
        
            翌日，还没到傍晚时分，远处的天幕就黑了下来，颇有股黑云压城城欲摧的气势。

    丛林中，小洋楼内，雨幕像是丝线一般，缠绕在小洋楼周围。

    大门口，停着两辆吉普，两辆皮卡，皮卡车内，装着很多大型的摇篮，后面，还停着十辆崭新的摩托，几个穿着雨衣的汉子，正低着脑袋，将摇篮，绑在摩托车上，整个过程，没人说话，很安静。

    一楼大厅内，坐着几个汉子，没抽烟，也不说话，仿佛一群死士，是的，这群人眼中，只有两个字，那就是死气。

    二楼客厅，王哥照样坐在谭晶晶对面，翘着二郎腿，眼神直溜溜地定在她那高耸的胸脯，脑海里幻想着，等下回来，自己就要洞房了，麻痹的，这女人来了没几天，害怕自己每天晚上都得找个女人泻火，整得最近都疲惫了，身心俱疲。

    他那个司机，站在他身后，双手背在身后，胸口很挺，腰杆笔直，但那双眼珠子，却是一直朝着谭晶晶那儿瞟去。

    两个色狼，谁也不比谁差啊。

    “几点出发？”谭晶晶双手搭在大腿上，尽量抬高自己的胸口，对面那两双带着侵略性的目光，让她感觉到了危险，特别是王哥的眼神，从进屋后，就没挪开过。

    “不急，下雨呢。”王哥愣愣地说道，连抽烟的时候，都半眯着双眼，好像要将那对丰满，吞进自己的肚子一样，显得那样的饥不择食。

    “从这儿过去，可要俩小时呢。”为了任务，一切为了任务，为了搬到这群畜生，谭晶晶在内心，不停地给自己打油加气。

    “没事儿，那边路，我们骑摩托，快得很。”

    谭晶晶看着他那贪婪的眼神，心中一凛，顿时想清楚了，这老幺是故意让自己来的啊。

    自己当初怎么就激动地答应了呢？

    按理说，做这种事儿，自己的身份根本就接触不到，既然他派自己出来，肯定有他的用意，挡枪，只是其中一方面。

    “来，咱俩进屋！”

    恍惚间，一只大手抓上了自己的胳膊。

    “你干啥？”谭晶晶像是被触碰的兔子，一下弹跳了起来，眼珠子喷着怒火。

    “嘿嘿，干啥？”王哥露出一口大黄牙：“你以为，老板给那点钱，我真想赚啊，老子这些年，钱早赚够了，要不是他发了你的照片来，我特么能在这大雨天伺候你啊？草，我是为啥，你还不明白么？”

    “啊……”谭晶晶捂着嘴巴，踉跄后退，一下坐在了沙发上，不敢相信地看着王哥，虽然早就有了心里准备，但被王哥亲口说出来，她一时间还是接受不了。

    “这个畜生！”

    谭晶晶咬着银牙，恶狠狠地看着王哥：“任务没完成，大老板肯定不会放过你！”

    听到她搬出大老板，王哥顿时有些纠结，虽然他没亲自接触过许氏地产的真正大佬，但还是知道他们的能量，皱眉间，司机说话了：“大哥，干了就干了，有啥的，他在牛逼，还能跑到边境线上来干咱？草，这边，这是咱们的地盘。”

    “诶，对呀。”王哥立马醒悟，看向谭晶晶的眼神，顿时变得邪恶起来，伸出手来就要去摸谭晶晶的酥胸。

    “啊……别动。”

    “屁才不动，凭啥不动？”王哥急了，这马上要摸着了，这娘们居然拿靠枕挡在了胸前。

    “我，我来大姨妈了。”谭晶晶娇躯微颤，声音都在发抖，她不敢想象，自己被这个畜生凌辱之后，还有没有活下去的勇气。

    “屁，就是来了，老子也干了。”王哥可不管那么多，男人特别忠于这事儿，一旦来了兴致，很少有事情能打断。

    “等等，等等……”谭晶晶双手死死推着王哥的胸口，那大黄牙近在咫尺，浓烈的烟熏味儿差点让她迷糊，她嘴里大叫：“真来了真来了。”

    “真来了也不行。”

    “诶，诶……别动，你要干，也行！”

    “真的？”王哥听她这么说，一下就松开了，谁不想女人主动地服侍自己，用强的，是在不是君子所为，哪怕他们不是君子，也不希望这样的手段得到一个女人。

    那样，没有爽点。

    女人嘛，就要辗转承欢，婉转低吟，这才能激发男人最原始的欲望。

    谭晶晶坐直身子，理了理自己的衣服，十分决绝地看着王哥：“我去洗洗，很快出来。”

    “啊？哦，去吧去吧，哈哈，快点啊。”王哥不疑有他，谭晶晶起身，面色一片黯淡，不久之后，自己这幅残花败柳的身躯，即将倒在异国他乡，这是不是一种讽刺？

    她眼神有些空洞地看了一眼司机，随即走进浴室。

    “砰！”

    浴室门被关上，谭晶晶趴在门上，认真地听了一会儿，确定外面俩人没动，连忙将手伸进了自己的胸口……

    几秒后，一个老式的诺基亚手机，被她摸了出来。

    “晚上，九点十分，荒山出口，罪犯，十人。”

    点击，发送。

    看着信息发出去了，她还担心收不到，再次编辑一条，发送了出去，随即将信息删除，打开浴室那个小窗口，看着外面的雨幕，将诺基亚手机关机，扔在了树林里。

    “吱嘎。”三分钟后，谭晶晶捋着衣角走了出来。

    “哈哈，出来了？”王哥大笑，走进谭晶晶身边一闻：“麻痹的，真香。”

    说完，拉着谭晶晶就朝着卧室走去。

    谭晶晶的脚步很是沉重，整个人仿若行尸走肉，明明知道自己的身体将不再属于自己，可为什么心里还有一丝高兴呢，难道说，就是为了搬到这群畜生么？

    “哎呀，快点，磨蹭个啥？”王哥急了，还没走到门口边，就解开了自己的皮带扣。

    猛地，谭晶晶的眼珠子一撇，看向了旁边装饰的烛台……

    “当当当！”

    就在她即将被王哥拉进卧室的刹那，一个汉子拿着卫星电话跑了上来：“对方打来电话，提前一小时。”

    “为啥？”王哥瞪着眼珠子，十分的愤怒，尼玛，你是猴子派来捣乱的么？

    “他们说，不知道为啥，今晚的边防武警，换防的时间提前的，咱只能提前，要不然，很有可能赶不到下一个巡防时间点。”汉子一点不害怕，面色冷峻，手里还拿着那个卫星电话。

    “草。”

    王哥大骂一声，接过电话，走向一边。

    三分钟后，他回到客厅中央：“走，马上出发。”看得出来，他十分憋屈，愤怒，却很无奈。

    几人说着就往下走，王哥拉着谭晶晶，谭晶晶一愣，手掌往回一缩：“我就不用去了吧。”

    “必须去，计划你都知道了，出事儿了怎么办？”司机推着她的后背。

    “我去了，真要出事儿，连个传消息的都没有。”谭晶晶依然抗争着，争取着。

    “草，别啰嗦，就是大老板亲自来了，今天也必须走。”正在气愤中的王哥，哪儿容得她撒野，拉着她就下楼。

    五分钟后，十个一脸冷峻，充满死气的汉子，骑着十辆摩托，在这个黑夜的雨幕，驶离了小洋楼。

    两个小时后，这群人来到边境，雨依然在下，温度极低，可是交易过程却很顺利，不一会儿，几十袋包装好，面上搭着油布的包装袋，塞进了十辆摩托车的摇篮里。

    十辆车，二十个摇篮，几十个包装袋，可以想象，这是多么庞大的一个数字。

    起码，论吨。

    交易完成，一行人，在雨幕中，开始往回撤离，明显的，速度比开的时候，快了很多。

    雨，越来越大了。

    谭晶晶穿着雨衣，坐在王哥的身后，在泥泞的道路上，她不得不死死地抓着王哥的衣服，可双眼，却是不停地扫视着周围的山坡，希望听到那个神圣般的声音。

    许是老天怒了，一群人几乎半闭着眼睛，骑车在雨幕里穿梭。

    不一会儿，一群人出现在了荒山出口，这里，距离小洋楼，五十公里。

    “砰！”行驶在前方的王哥摩托车，突然跃起。

    “草！”

    王哥一惊，死死地抓着车把，车子被石子一咯，瞬间飞起。

    “来的时候，没石子啊。”身体在空中的王哥，脑海一片清灵。

    “啊……”一声惊呼，谭晶晶身子往旁边的草丛飞去。

    “妈的，有诈！”王哥惊呼。

    仿佛是配合他似的，一阵阵亮光射来，看不清的人影，站在两边山坡：“不许动，缴枪不杀！”

    “草！”王哥大喝一声，举枪就要反抗。

    “砰！”狙击手一个瞄准，射击，王哥被当场爆头。

    “亢亢亢！”谁都知道，这个分量的货物，抓到肯定活不了，还不如拼一把。

    可他们谁也没听见，王哥临死前的那一句话：“卧槽，不是缉毒警察，边防武警！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            中午，林龙贸易，不算大的厨房内，一个小桌，上面摆着一个电磁炉，小锅里，翻滚着大东亲自弄出来的火锅底料。

    “哎呀，这味儿，就是不咋纯正。”小三用手扇了一下面前的热浪，酸溜溜地来了一句。

    “草，你就知道挑剔，在这地儿，能吃上这，就算不错了。”大东笑骂一句，亲手将准备好的食材，一一放进了锅里。

    “呵呵，过年都没吃上一回火锅，你这来了，还让吃上火锅了。”老周明显心情不错，看着锅里的红汤，眼珠子瞪得溜圆。

    “整吧整吧。”烫熟之后，三个大男人，就着从国内带来的白酒，吃的满头冒汗。

    至于他老婆和小舅子，似乎很不待见大东二人，相约出去吃饭，连个招呼都没打，要不然，也不会有大东表现的机会。

    一顿午饭，吃了接近两个小时，三人干掉了两瓶白酒，不管是谁，整张脸都是红彤彤的。

    有点喝多了的老周，酒后吐真言，双手握着大东的手掌，说真真心话：“老弟啊，你要快点解决啊，我是真扛不住了，打，我不怕，但就听不得墨迹，我老婆，我小舅子，强烈反对我在这里，但我不能走啊，我哥对我这么好，现在有难了，我怎么可能离开，回家还不让人戳脊梁骨啊？”

    “恩恩，我明白。”大东含糊地劝慰，但他自己也喝得差不多了，也记不得老周说的啥。

    “我知道，他们有枪，我晓得危险，但我哥说了，你们办事儿，靠谱，连基础物资都没要。”老周颇有感慨地说道：“这边来的国人，谁没点血性，但像大通贸易这么干的，还是第一个，老弟啊，我不是害怕，真的，如果真的要拼，你把我老婆带走就好……”

    “放心，没事儿的，会没事儿的！”

    “那个，老周啊。”小三喝着双眼泛红，手指掐着香烟，死劲地摇着脑袋，保持着最后的清醒：“明天，就你开始叫人搬货，但别乱般，人不用多，做个样子就行。”

    “我明白明白。”

    ……

    广西，某个建设在郁郁丛林的小洋楼内。

    “吱嘎！”

    一辆披着军绿色网线的吉普车，停在了大门口。

    “王哥，你又去找那娘们啊？”司机笑呵呵地看着下车的中年，脸上带着猥琐地笑容。

    “哈哈，国内来的，就是不得了，我特么看着都刺挠，不干一下，都不行，睡不着啊。”被唤作王哥的中年，扣着裤裆大笑不已。

    “那娘们确实不错，那腰身，那屁股……啧啧。”说到这儿，司机还十分恶心地卷了卷舌头。

    “你下车来干啥啊？”王哥看着司机十分不解。

    “啊？”司机一愣，笑道：“我不是你保镖么，肯定跟你走啊。”

    “草，就你拿点心思，我还不知道啊，赶紧抽烟去吧，麻痹的，在自家老巢还能有事儿，我还混个屁啊？”

    “哎呀，王哥，我必须跟你走啊。”司机念念不舍地卷了卷舌头，想必另有所图。

    “你走也没用。”王哥见他跟着自己，转身摊手：“我实话给你说，这是老板那边的特派员，就相当于古代的钦差，我特么能随便动么？我都动不了，你还有戏么？”

    “哈哈，她是钦差，你不是封疆大吏么，你要做啥，谁还能拦住啊？”司机十分上道地捧着说了一句。

    “呵呵，就你说话我爱听。”王哥从自己兜里摸出来一包香烟扔了过去：“在这儿呆着吧，你上去也没用，这娘们聪明着呢，货没出去，我是吃不着了。”

    “哎……特么的，连看看都不行。”司机无奈地回到车上，将双脚搭方向盘上，摸出那包九五之尊，很是珍惜地摸出一根，点上，深深吸了一口，便闭上眼睛感受了起来。

    楼上，王哥推开大门，走进了全是红木家具的客厅。

    “呵呵，忙着呢？”王哥看着女人的背影，便卷了卷舌头，像极了一匹嗜血的饿狼。

    沙发上，一个女人，穿着粉色的针织衫，下身是粉色的呢子面料长裙，加上高跟靴，颇有点像民国时代的大家闺秀。

    “啪。”

    女人看向王哥，将手中的资料，往茶几上一拍，脸色冰冷：“那么大一批货，你就安排这点人去接货？”

    “咋地了？”王哥不屑地靠在沙发上：“有什么大惊小怪的，以前我做的也不少，还不是这几个人。”

    “可这次，是最大的量。”女人纠正了一句。

    “量大不大，都一样，以前咱是没现金，进货就胆子比较小，现在你老板给了那么多现金，一次性拿了这么多货，对于我们来说，都一样，那条路不知道走了多少次了，就是闭着眼，也能走了，你还担心个啥啊？”王哥一身衣服，极其的老旧，好像穿了好几年似的，一股异样的味道，充斥在客厅内，惹来女人一阵阵皱眉。

    “那啥……晚上一起吃个饭啊？”隔了一会儿，见女人俏脸寒霜，王哥忍住心中的悸动，贴着脸上前说了一句。

    “不了，我自己在这里随便吃点就行。”

    女人丝毫不给面子，拒绝了他的提议，指着那份资料说道：“人手太少，你必须多找几个，就这几个人，想压几个太阳的货，我不放心。”

    “有啥不放心，你是不放心我啊，还是不放心啥啊？”王哥的脸色瞬间愣了下来，常年生活在边境上的汉子，身上自然带着一股血腥的气势，一瞪眼，女人的眼眶之中，就闪过一丝害怕。

    “人，太少，老板出那么多钱，你带着几个人去，他也不放心啊。”女人放慢了语气，皱眉说道：“你还是多找几个人，最好是你以前的同伴或者同伙，靠谱。”

    “草，你有啥担心的，我以前做了不知道多少次，一点事儿都没有，你咋那么墨迹呢？”王哥受不了这样的质疑，说话越来越冲动。

    “啪！”

    一个手机拍在茶几上，王哥冷眼看着女人。

    “要不，你给老板说？”

    王哥一愣，看着手机，眼神中闪过几道精光：“老板既然让你来了，肯定是让你全权代理，我就没必要联系了。”

    心里却说：就他疑心那么重，我打个电话，这躺买卖还做不做了？

    “那行，人数增加一倍，你看着办，我做饭去。”

    女人说完，看也不看，转身出了客厅。

    “麻痹的，等老子回来，就是老板骂老子，老子也把你干了。”王哥盯着那肥硕的翘臀，恶狠狠地骂道。

    王哥下楼上车，司机就笑着问了起来：“吃着了么？”

    “吃个毛线啊？”王哥斜眼发誓：“麻痹的，你看吧，老子不里外里干她一百遍，王字就倒着写。”

    “哈哈，我的哥，倒着写也是王。”司机大笑。

    “开你的车吧。”

    直到吉普车驶出小路的尽头，小洋楼的阳台上，才缓缓伸出一个脑袋，正是那个女人。

    女人确定吉普车已经驶离出自己的视线，连忙回到客厅，拿起茶几上的纸张，认真的看了一遍，顿时着急了：“怎么没活动时间呢？”

    她紧张地翻着纸张，纸张上面除了人名和路线，一无所有。

    女人彻底慌了，抓起装纸张的信封，用力地往下倒，可里面上面东西都没有，这特码的脸活动时间都没有，那她还整个啥啊？

    “完了……”

    女人颓废地靠在沙发上，望着对面墙壁上，那一张蒙拉丽莎的微笑的图像，眼睛失神。

    “没有时间，我来这儿，就成了摆设，老幺啊老幺，你也太狠心了。”

    不错，此人正是被老幺派出来，所谓独当一面的谭晶晶。

    老幺从不主动和王哥联系，都是通过中间人，而谭晶晶，用自己身体健康，喝了几十顿酒，陪了无数笑脸，得到了，就是这么个，给人挡枪的角色。

    看似她是老板的心腹，但一旦出事儿，谭晶晶进去是很正常的，甚至直接被干死都没啥怀疑的，可她不甘心啊，她付出那么多，为的，不就是搬倒这群利用自己姐俩，伤害自己弟弟的狠角色么？

    没有活动时间，她就是把消息传出来，一点用都没有。

    这可如何是好。

    谭晶晶绝望地盯着图像，眼神中的愤怒和憋屈，越来越旺盛。

    “啊……”

    她猛地坐立身子，抓起纸张撕碎，这还不解恨，连装纸张的信封都被撕开。

    “唰！”

    绝望之中的谭晶晶，愣愣地看着信封内幕上的一行小字，顿时疯狂的笑了起来。

    “明晚，九点十分，荒山出口。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “你到底吃不吃？”老周脸色通红，伸出手掌指了指，却又不甘心地收了回来。

    “吃，凭啥不吃？饿了还不叫人吃，啥道理？”青年眼珠子一瞪，简直比老周这个东道主还凶。

    大东和小三，看在眼里，也不好插嘴，毕竟这是人家的家事儿，说都了，人家该说你嘴碎了。

    四个人，脸色极其不好看的，坐在桌子上，就看着青年一个人慢慢吃着。

    或许是感受到这些目光，青年抬起头，终于扫了大东两人一眼，不屑地冲老周说道：“这就是你找来的救兵啊？”

    “……”老周无语，在客人面前，实在也不知道该发发作了。

    “人家送你子弹的，我的周老板，你要想清楚，就他俩？呵呵……”

    “你特么到底吃不吃，不吃给我滚出去！”老周彻底怒了，这小子咋一点没有眼力价呢，吃点饭还把客人得罪了。

    “不吃就不出，反正我吃饱了。”青年拍拍肚子，拿起桌上老周那盒用来招待的香烟，一晃三摇地出了饭店。

    “你这弟弟，我早晚得被他气死。”老周捂着胸口，面色难看。

    “哎呀，你别生气，他还小，年纪小不懂事儿，你跟一个孩子气啥？”这老婆一看，也是个护犊子的主儿，瞥眼说了几句，跟着自己的弟弟走了出去。

    “那个，周总，你确定这是你小舅子？”小三话里有话地问了一句。

    老周冷哼一声：“他啊，死在外面才好呢。”

    由于是老来得子，所以他这小舅子，比他的老婆，起码小了十八岁，惯的，看他那飞扬跋扈的样儿，就知道从来没受过委屈。

    “吃饱了么？吃饱了咱就回家了。”

    “恩，走吧。”

    晚上，大东俩人就被安排在了三楼的休息室里，整个公司静悄悄的，只能看见他们的房间还亮着灯。

    “哥，你心里咋想的？”

    “你先说，我看你咋想的？”俩人坐在床上，合计了起来。

    “要我说，咱先去大通贸易摸摸底，咱再想招，这没看见对火儿，咱说啥也是白搭。”小三思路极其清晰地来了一句。

    “恩行，我也是这样想的，睡吧，明儿一早，咱就去。”

    两人没说两句，就关灯睡觉。

    他们的计划还没来得及实施，大通的最后通牒就到了。

    清晨，当第一缕阳光照射进屋里的时候，大东和小三两人，正拿着牙刷站在三楼栏杆边漱口。

    “诶，哥，你看，这边的环境确实好哈，要是老了，在这边老山里建一栋房子养老，还是一个不错的选择。”

    远处的树林，看得清晰，鳞次栉比，些许薄雾，在树梢上面徘徊，美轮美奂，仿若仙境。

    “草，你去吧，老山里全是一些毒蛇黑熊啥的，你去了，我保证你睡不了一个安稳觉。”大东阴狠地开着玩笑。

    “这么狠？”

    “那你看看，你除非把你那房子修成军事要塞，估计还能住上两个月。”

    “哎呀，那算了算了，我还是回郊县吧，那里还有我的小红呢。”小三拍着小心肝，很是怕怕滴来了一句。

    看到这里，大东顿时一笑，还没来得及说话，一阵马达轰鸣声，就传入了耳朵。

    远处，一辆重型皮卡，一个加速，猛地朝着公司开了过来。

    “草，来人了。”大东已经，低呼一声，转身朝着老周的房间跑去。

    “砰！”

    大门口的栏杆，被撞成两节，轮胎划过，顿时成了垃圾。

    “吱嘎！”

    皮卡停在院子中央，一个轻男带着圆形的迷彩帽子，穿着军靴，从副驾驶走了下来，抬头打量着办公楼，一秒之后，大吼道：“周老头，最后期限，给我下来。”

    一声怒吼，整个院子清晰可见。

    老周房间，大东急忙地问道：“家里就没点家伙事儿啊？”

    “啥啊？”

    “这个啊。”大东急切地比划了一个手枪的姿势，老周看得一愣，连忙摇头：“我们是正规的生意人……”

    “哎呀，别问了，就这个吧。”

    小三从砧板上，取出两把带着菜沫子的菜刀，分给大东一把，两人将菜刀拿在手上，伸出脑袋又看了看院子里那嚣张的几个青年，皱眉将菜刀插在了后腰。

    “周老头！”

    听到这声音，老周变得很平静，换上衣服，率先走了出去。

    大东在后面急切地喊道：“拖，尽量拖，能拖多久拖多久。”

    “踏踏踏！”

    三人下楼，很快，便站在了皮卡的车头面前。

    “呵呵，这谁啊，你的帮手啊？”领头的青年，轻佻地按下鼻梁上的墨镜，打量了大东二人一眼，又扶了上去。

    “不是，我老家的侄子，过来帮忙的。”老周搓着手掌，看着青年：“你也别催我，仓库就一点货，我这几天和俩侄子抓紧时间打包，运回去，我们就走了。”

    “哈哈，周老头，想通了是不？”

    青年笑得很夸张，整个腰间向前突出。

    “哎，有啥想不通的，做生意，不就是各凭本事么？你们比我本事大，自然我们就该撤离。”老周很上到地说道。

    “哎哟，你这是话里有话啊？”青年走到老周身边，从上到下，又从下到上地打量了一下老周，冷笑道：“咋地，不服气呗？”

    “服气。”老周道：“我们就是回去了，好歹还在老家，饿不死的。”

    “啪啪！”

    青年的手掌，像是教训自己孙子似的，在老周的面颊上，轻轻拍打了几下：“知道就好。”

    “走了。”

    几个人陆续上车，车子调头之后，坐在副驾驶的青年，对着三人做了一个枪毙的姿势：“速度加快，别当我的话是耳边风，看在都是国人的份上，这次就算了。”

    “唔……”

    皮卡车很快，驶出了院子。

    “你没事儿吧？”

    大东阴冷地看着老周，这么大年纪的人了，被人打了，一点反应都没有。

    “呵呵，我也习惯了。”老周说完，转身就走，却碰上了刚从楼下跑下来的姐弟二人。

    “哎呀，这群天杀的畜生啊，他们也下得了手啊。”看着老公被打，老婆就不乐意，泪如泉涌。

    “我早说让你走，你不信。”他小舅子愤怒地骂了两句之后，指着大东二人反问道：“就凭这两头，你也想跟他们拼，你做梦吧。”

    “少说两句会死啊？”老周几乎咬碎了压根，额头上青筋暴跳，看得小舅子都害怕地后退了一步。

    “哥，咱给老板打电话么？”小三有些忧心忡忡，刚刚他明显看见了车内的枪支，就凭自己这两人，两把不知道锋不锋利的菜刀，用他小舅子的话来说，就是找死，做梦。

    “先不着急，咱先摸摸底。”

    ……

    一天时间，大东和小三都在外面，打探关于大通贸易的一切相关消息，你还别说，还真让他们打探出来点消息。

    大通贸易，成立也就不到三月，所有人员，全是国内拉过来的，简单点说，这是中资公司，有这样背景的公司，在当地是很受欢迎的。

    公司没有办公楼，就是一排仓库，和林龙贸易公司相距也就一个小时的车程。

    他们的货物，一旦到位，大部分都会快速地运转到各个商场或者出货渠道，只留下小部分的上品在仓库，可以说，这就是一个典型的白手套公司。

    大东二人连续以合作方的身份，走访了几家中资贸易公司，他们对大通贸易都是讳莫如深，不愿多谈。

    想必，每家都被他们威胁了。

    而其他的贸易公司，虽然不害怕，但也听过，看样子，大通贸易在这边的关系，已经快要梳理完毕，甚至已经梳理完毕，要不然，也不敢这么嚣张。

    大通贸易的本部，就是那一排仓库，只要的管理人员，全部住在酒店，到货，就请当地民工卸货，没货，他们也不用出去跑市场，似乎坐在家里，都能卖出去东西一样。

    他们的管理人员不多，不到十个，头领，就是今天上午来公司的那个青年，大家都称他为辉哥，是个难缠的角色。

    别看他吊儿郎当的，实际上是个极其有智慧的亡命徒，拿得起枪，经得起商，就是说得这类人。

    但很明显，他在这里的位置，是很高，却不是老板，只能说摆在明面上的人形武器。

    也就是这样一个，完全不像公司的公司，直接用暴力的简单方式，干趴下了很多同行，剩下的唯一一家，就是周林龙的林龙贸易。

    林龙贸易和大通贸易，这一战的爆发点在哪儿，谁能笑到最后，让咱们拭目以待。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            经过飞机，汽车，轮船，再到皮卡，一番艰难跋涉之后，大东二人终于达到了缅甸仰光某个不在主干道上的林龙贸易分公司。

    周林龙，在这边的货物主要都是从这里疏散出去，这算是个总部，但其他城市也有仓库，只不过要小上很多。

    这里除了两个巨大的仓库之外，还有一栋三层的办公楼，一楼二楼办公，三楼作为居住的地方。

    在这边负责的，是周老板的一个族弟，四十来岁的人了，比周林龙也小不到哪儿去了，整洁的西装领带，大背头，远处一看，还以为是周林龙本人来了。

    这个人，是贸易公司建立就跟着周林龙起家的，不仅是亲戚，还是公司的元老，所以在这个关键时刻，他还没撤退，还在坐最后的挣扎。

    因为他知道，自己的老哥周林龙肯定会想办法，让公司再次焕发无线荣光。

    也只有亲戚，才能在这个关键时刻，永远坚定地站在你的大后方。

    “哥，好像公司没人啊。”小三用手指拍了拍白色的伸缩门，门卫室室里却没有反应，而且不远处的办公楼里，和看不见职员走动，整个公司，显得过于安静。

    “我也觉得，等我打个电话问问。”

    大东让小三将两个简单的行李箱放在一边，自己摸出电话打了过去。

    “周总是不，我是大东。”

    “啊？大东？哦哦，我哥找来的是不，你们到了？”电话中的声音，很是吵杂，还能听见铲车的声音。

    “在你公司门口呢。”大东没好气地说道。

    “不好意思，我在仓库指挥搬货呢，你等等，我马上回来。”

    这一等，就是半个小时。

    大东见到老周的时候，只见他领着十几个工人，朝着隔壁的仓库走了出来，并且在中途，摸出一把钞票，点了一些，给供热，那些工人一看肤色，就知道是当地的人。

    送走完工人之后，老周才有空和大东打招呼，他发来两根香烟，自己却没抽：“等久了吧，不好意思，仓库的货，我安排堆在一起，明天就好拉走。”

    “没事儿，我也刚到。”大东客气了一句，点上香烟，话语中便抓住了重点：“明天就拉走，为什么啊？”

    “因为……哎呀，咱进屋说去。”老周张张嘴，一边领着二人往办公楼走，一边解释：“大通贸易的人，还强硬，说了，还敢在市区出货，直接砸了公司，没有办法啊，我只能将货物一点点地转移到其他小仓库，在小镇上兜售，希望能挽回一点损失吧。”

    “这两个月，你都是这样过来的？”大东有些震惊，也有些佩服，在对方强压的手段之下，居然还能做到这点，那也是个人才了。

    “哪儿啊，这都是以前的存活，拉回去也是亏，还不如在这里慢慢消化。”说着，他带着二人上楼。

    他并没有因为只来了两个人而轻视，因为这事儿，不管是金钱因素还是感情因素，只要来到这里，那就证明，他们做好了面对一切的准备，就好像他一样，那颗送来的子弹，至今在他的办公桌上摆起。

    “办公区，没人啊？”小三朝窗户里看了看，问了一句。

    “早走了。”老周叹息一声，上了二楼：“大通那边，过年前，还带人来闹过一次，本地人早都走了，剩下几个我从国内带来的管理，也因为安全问题，过年回去了，就再也没有回来。”

    “现在就成了空壳了呗。”小三眨巴几下嘴，很认真地观看了公司办公楼的形势。

    公司办公楼不大，只有三层，修建风格，和国内那些乡村的政府机构一样，也有点像老式的中学建筑，一排房间，一个走廊通到底，之所以设置了一个大门和围墙以及门卫室，是因为办公楼面前，有一块空地，足以停下十几辆车，这里的围墙，只建设了三面，办公楼的后面，就是仓库的入口，仓库的进口，就成了天然的一面围墙。

    三人上到三楼之后，老周带着俩人朝着自己的办公室走去，路过一个房间的时候，大东发现，里面一个青年和一个妇女，正在看着电视，甚至上来之前，还听见了他们的争吵声，只不过看见他们来了，就没再说话。

    “你家属啊？”小三上前问了一句。

    “恩，我老婆和我小舅子。”老周脸色很不好看地回了一句，随即打开办公室的房门，邀请二人进去。

    看着他忙活烧水泡茶，大东连忙制止：“周总，我俩来，就是解决问题来的，不是来享受的，你说说现在的情况，我们也好拿出一个方案来，要不然，拖得越久对我们越不利。”

    老周很满意他用“我们”来称谓这个暂时利益同盟提，他犹豫两下，从抽屉里拿出几分资料，放在了茶几上，自己点上一根烟，抽一口便咳嗽了起来，看那样子，似乎是不抽烟的汉子。

    二人同样点起香烟，一人拿起一份资料看了起来，见他俩皱眉，老周就解释了起来：“这些，其实就是一些市场的大数据，其实就是记录我们每个市场被吞并的份额，以及猜测中他们出货的速度和数量，以及最后的利益。”

    “两个月，一个亿？”

    大东看着最后的猜测总数，惊讶地睁大了嘴巴。

    “恩，差不多，这还是保守估计。”老周努努嘴，示意他继续往下看：“有他们这样的强大力量，我们也能做到，甚至做得更好。”

    “草，对半？”

    看到最后，大东不淡定了，因为市场报告上，明显地表示，大通贸易的货物，来源于国内很多小型厂家，甚至很多都是那些即将面临倒闭厂家的货物，价钱极其低廉，但在这边，大通以强硬的手腕打通市场并且全额霸占主要的供货渠道，能拿到最多的利润，也就是对半的利润。

    如果按照他目前的销售水平，保守估计，一年下来，纯利润至少能达到三个太阳。

    对，这还仅仅是保守估计，因为目前的大通贸易，显然在关系上，也还在协调，不然不会只霸占主要的渠道，一旦完全打通渠道，那些其他的小贸易公司，肯定被打压得体无完肤。

    “他们的货物很杂，这边的群众很需要，而且实用性很高。”

    “那你们为什么只卖家电呢？”小三不明所以地问道。

    “我们公司，以前就做这个，接触的关系，也就这个，其他的……”

    老周没有说完，大东也能猜到，很明显呗，林龙贸易肯定接洽了其他的商品，谁不愿自己做大啊，但在国内，要不是成本太高就是关系网不够广，达不到大通这种横扫千军的气势，还不如专注一个东西，把他做到最好。

    老周作为周林龙的管理者，肯定有他的机敏和智慧，三人在办公室坐了不一会儿，老周站起身：“你们再看看，研究研究，我估计，就这两天他们还得来一次。”说完，看了手表一眼，道：“我去叫我老婆弄点饭。”

    他出门之后，不一会儿，那边就传来了吵闹声，两个男人，一个女人，显然，那边的谈话不是很愉快。

    十分钟后，老周才满脸尴尬地走了进来：“那啥，公司里没啥吃的，咱出去随便吃点吧。”

    “行。”客随主便，二人跟着老周走，中途，他叫了一声自己的老婆，而没有叫那个年轻人，一行四人，不行来到一家中餐馆，简单地点了几个菜，就开整。

    大东和小三也真是饿了，菜一上来，就开整，吃得那叫一个凶猛，一阵风云残卷，几个菜，所剩无几。

    “砰！”

    非常突兀地，房门被推开，老周那个小舅子，一脸不爽地走了进来，一脚踢开地下的啤酒瓶子，坐在了自己姐姐身边，嘴里还碎碎念：“草，出来打牙祭也不喊我，咋地，就差我一双筷子呗？”

    老周一听，顿时就要发火，却被自己老婆死死地拉住，他老婆给青年拿来一副碗筷：“吃吧。”

    “吃啥啊吃啊，你让我吃啥，剩菜啊？”青年指着桌上的残汤剩水脸色一下就不好看了。

    “老周……”老婆看向老周。

    “点点点。”老周半闭着眼睛，不耐烦地摆手。

    不一会儿，饭菜换了一桌，端了上来，大东和小三一看，也不好意思吃了，就点起香烟，慢慢地喝着茶水。

    可那个青年，好像不说话，就得死一样，一边吃还一边啰嗦：“我叫你走，你偏不走，现在好了，人家子弹送上门了，说不定哪天就开一枪，吃饭？断头饭啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            这天中午，选好人手的大东，给华子打了个电话，邀请他在大河鱼吃饭，华子想也没想就答应了。

    大东带的人，不多，就一个，是他以前玩儿社会的时候，很早就跟着自己的一个小兄弟。

    自从他进了宏泰之后，只要是办外面的事儿，一直带着这个青年，而且大部分的办事儿钱，都给了这个青年，看样子，对他很是看重。

    但为何，他没把这个青年放在宏泰来呢？按理说，这么看重的一个青年，他完全可以将他带劲内保部门啊，甚至举荐给李琦，成为一个真资格的白领。

    他没有这么做，就是怕别人说闲话，说你大东现在是一人得道鸡犬升天了，内保部全是你以前的兄弟了，拿着公司的钱，养自己的兄弟，还要不要脸了？

    正是考虑到这点，他从来没带自己的人进宏泰，内保部，还是清一色的军哥带领，龙家军的精干力量。

    二人来到大河渔府之后，就大方地点了一条草鱼，一条鲤鱼，两斤鲫鱼和虾子，吩咐厨房，等客人到了再煮，先上点下酒菜吃着。

    等了能有十分钟，华子掐着钥匙走了进来，脸上带着笑意：“大哥喊我办了点事儿，不好意思，来晚了一点。”

    “呵呵，大哥的事儿重要，我们吃饭嘛，不着急不着急。”大东连忙起身介绍到：“这是大哥身边的禁卫军统领，华子哥。”

    “华子哥好。”青年连忙跟着站起，礼貌地打了个招呼。

    “华子哥，这是我从小玩儿到大的兄弟，小三。”

    “小三？”华子先是一愣，随即客气地伸出手握了握。

    “啥禁卫军统领，既然你是他兄弟，叫亲切一点就行，别听他瞎掰。”华子打量了一眼小三，见着人很是礼貌客气，也不做做，所以客套了两句。

    “老板，上菜。”大东站在门口喊了一声之后，便回到座位，将华子让在主位之后，期待地看着华子：“华子哥，咋样啊？”

    “啥咋样啊？”华子愣道。

    “人啊，我这不是让你先审核审核么，大哥说让我找人，我得先过你这一关啊，要不然，别人又有话说了。”

    华子立马将脸色一板：“谁还有话说啊，谁敢有话说啊？”

    “大哥既然让你找人，那就肯定相信你，你这一做，就是多此一举。”

    听到这话，大东很是激动地措了错胸口，讪笑道：“说是这么说，咱还得见见不是。”

    华子点点头，扫了一眼小三，道：“你就找这一个啊？”

    大东脸色有些不好看：“人倒是多，但这么大的生意，我还是头一次接触，一般的人我也不敢用啊，只能找我的发小，知根知底，事情办起来也顺利，主要是用着顺手啊。”

    “这个倒是没错。”

    不一会儿，菜肴上桌，三人一边吃一边聊了起来。

    小三显得很客气，一会儿给人散烟，一会儿倒酒，好像他不是来吃饭的，而是来伺候局子的，如若不是华子喊了几声，他更加恭敬了，这才坐了下来。

    “华子哥，我找你来，就是想问问，大哥让我去那边，就没给我准备点硬手子啊？”喝了半瓶酒，大东就说道了正题上。

    “唰！”华子放下筷子看着他。

    “就咱俩啊？”大东不信地指了指小三和自己，争取地说道：“不是吧华子哥，就那种地方，就咱俩，能办成事儿么？开玩笑呢？周林龙不是说了么，人家送的消息加子弹，肯定有火力啊，你就给安排一个向导，叫我咋搞？”

    听到这话，小三的脸色也变得凝重。

    华子二话没说，就摸出了电话，很快，他对着电话嘀咕两句，转头看着大东：“人手，肯定给你安排，最开始本来是不安排人的，最多给你两个向导，因为这事儿，就是独立体系，说白了，你要做好了，那你得到的就多一点，但公司要给你安排其他人了，你得到，就少一点。”

    华子顿了顿，补充道：“其实这事儿，就是给你练兵用的，但现在你自己觉得能力不够，要求增加人选，那么为了你的安全，上面肯定给你安排的。”

    “哥，要不咱俩先过去淌水看看？”小三犹豫一下，冲大东来了一句，立马得到了华子赞赏的眼神。

    这是一个有胆子，有野心的汉子。

    “……行吧。”听完华子的解释后，大东卷着舌头，眼神坚定地说道：“我俩先过去看看，但要整不了，还得你给安排人手。”

    “哈哈。”华子大笑地拍着他的肩膀：“对嘛，这才是宏泰的龙家军嘛。”

    ……

    下午两点，小开风风火火地跑上楼，周希雯打开了房门。

    “哟哟，我的小开哥，不会打扰到你了吧？”我斜靠在沙发上，茶几上是一份大通贸易的初步资料，以及林龙贸易的大概财务财务状况和在当地的人员配备。

    “大哥不好意思啊。”小开尴尬地咧咧嘴：“宝宝她家亲戚太能喝，接到你信息的时候，我赶紧喝了点就赶回来了。”

    我看着他那不算潮红的脸蛋，斜眼盯着他：“真的？”

    “呵呵。”脸皮如此之厚的小开，肯定不会在这个问题上纠缠，因为我十二点给他信息，他两点才回来，他有自知之明，坐在我旁边后，他就问：“找我回来啥事儿啊？”

    “你找你，找谁？”我故作忧愁地叹息一声：“哎，现在你俩一个有女人了，一个要干大事儿，家里就小雯陪我。”

    “不过，也好，你俩安排完了，我也就放心了……”我说着说着转过头，看像小开，只见他正认真地喝着茶水，连听都没听。

    我笑骂一句：“你这智商，也被宝宝开发出来了哈，有点出息了。”

    “可不么？”小开高昂地仰着头颅，很是傲娇的回了一句。

    “今天回去，没谈结婚的事情啊？”

    “谈了。”小开满脸的忧郁：“她父母肯定希望早点结婚，年纪也不小了，但宝宝还是比较照顾我的，长辈一提，她就转移话题，我也不用找理由来搪塞。”

    “不用，时机到了就结婚吧。”我满脸欣慰地看着他：“结婚后，我重新给你安排。”

    “大哥，你知道我的……”

    “好了。”我摆手打断，问道：“叫你回来，不是说这些的，时机到了，听安排就行，别再讨论，来，你告诉告诉我，翔子四人组，咋安排的？你上次不说，年关后安排人家么，这都正月了，咋一点响动都么有呢？”

    “哎呀！”

    小开猛的一拍脑袋，随即可怜兮兮地看着我：“这几天尽想着喝酒来着，忘了。”

    “没联系啊？”

    “恩。”

    “马上联系。”

    小开拿着电话就联系了起来，因为这四人，我想雪藏一段时间，只要能不出任何苗头，他们还能在外面单独地活下去，就证明他们中间还算干净，起码没人想快速地融入我们的核心层，第二个他们的能力，也算是佼佼者了。

    但大东这孩子，对自己不自信，我只能给安排，哪怕他说要试试，这个战队，还是要给他准备好，以备不时之需。

    一分钟过后，小开脸色古怪地看着我。

    “咋地？”

    “他们说他们不在郊县，也不再区里，在海棠。”

    “海棠？那不是李琦的家乡么？”我立马瞪着眼珠子，指着他说：“他就没说，为啥去的？”

    “没有。”

    这下倒奇怪了，没有安排，没有人接应，这群人跑到海棠去干啥？

    “会不会是李总喊去的？毕竟这群人是他养着的，也是他找来的。”犹豫半晌，小开说出自己的猜测来。

    “我问问。”我摸着下巴，抓起电话，给李琦打了过去。

    电话中，我直言不讳地问，翔子等人是不是他叫去的，他说是的，上次自己出了点小事儿，叫过去帮忙。

    “严重么？”我手指紧紧地握着电话，心里有点别样的情绪，昨天喝酒李琦还一点都没表现出来。

    “不严重，呵呵。”李琦还是比较感动地说道：“就遇见当地两个装逼犯，我让他们过来出出气，我寻思着，反正最近没活儿，就让他们在那边歇着，你放心，我都安排完了。”

    他说完之后，听到我没说话，就小心翼翼地问：“是要安排他们出任务么？……那我马上叫他们回来。”

    “那倒不用，先呆着吧。”我眼珠子一转，停顿一秒，便挂断了电话。

    ……

    一天后，林龙贸易特别事件处理顾问，大东，小三，踏上了前往缅甸的征程。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            寒冷的街道，总是显得比较萧条，就连街边的夜市，似乎也因为寒冷的天气，而变得清冷。

    我将外套，搭在肩膀上，一手插兜，顺着接到往家的方向走去。

    冰冷刺骨的寒风，肆意地在脸颊上划过，不一会儿，喝酒升起来的温度，顿时烟消云散。

    “咳咳……”

    温度走邹然下降，身体暂时不能适应，鼻子酸痒之下，捂着嘴巴咳嗽了两声。

    正当我捂嘴之际，身后传来一个关怀的声音：“老板，别感冒了。”听到这声音，身体微微一颤，停下了脚步，心里那股莫名的悲戚顿时消失不见，取而代之是，是那一点点悄然萌芽的东西。

    紧接着，一双小手，取下我肩膀上的外套，细心地披在了我的身上。

    我转身，看着那通红的俏脸，心里十分平静：“喝了多少啊？”

    “没有啦。”周希雯委屈地嘟着嘴巴：“都是公司的人啊，非要拉着人家去喝酒，人家酒量又不好，喝了两杯就有点晕了，要不是华子哥拉我走，肯定就醉了。”

    “啊，他叫你来找我的啊？”我问道。

    “不是啊。”她低下脑袋，手指在掌中环绕，羞涩的声音极其低微：“我去找你了，没看见你，就出来找来。”

    “呵呵。”我伸出右手，在她脑袋上抹了一把，她把头低得更低了。

    “回家吧。”

    “不让华子哥开车么？”

    “不了，让他们喝酒，咱就走着回去吧。”

    两个人，两个背影，路灯的光亮，将它拉得很长很长。

    “恩……”

    一声婴宁，一个小小的胳膊，悄然穿破我的腋肢窝，挽在了我的手腕上。

    “呵呵。”我咧嘴一笑，心里倒是乐开了花。

    饭店离家的位置不是很远，但好像是有意的，带路的我，绕着夜市朝着家走去。

    夜市依然灯光透亮，人影穿梭，显得异常的忙碌。

    各种小摊贩面前，都聚集了很多人，唯独一个。

    “小谭烧烤！”

    我站在原地，怔怔出神地看着四个字的招牌，再看看灯光下，那锃光瓦亮的脑门，顿时一阵愕然。

    谭斗艳？

    不错，路灯下忙活的正是以前郊县的两大奇葩之一，谭斗艳。

    此时的他，身上套着围腰，带着袖套，半眯着双眼，正给烤串刷油，他的摊子不大，就是网络上那种推广加盟的小摊子，两米多点，一个炉子，身后有一个冰柜，里面放着可以选择的食材，冰柜下方，摆着十几箱啤酒。

    他的身后摆着四张小桌子，是那种可以收缩的，简易的塑料凳子，或许是他才开张不久，生意不是很好，只有一对情侣，坐在凳子上，点了几下烤串，在那里痴痴发笑。

    这已经是谭斗艳开业的第五天，生意仍然不见起色，其他摊子都是爆满，唯独自己这里，每天的营业额就一两百块，实在少的可怜。

    难道是自己的手艺不行？这不是跟着大二他们学的么？他们可是郊县烧烤最好的啊，还是其他的原因？

    谭斗艳想不通，他也不想去想，只能每天到点就出摊，出摊完毕就回到自己租住的房子里，喝点小酒，倒头就睡，每天清晨，天不亮就去菜市场，买最新鲜的蔬菜，然后洗干净，规整地放在冰柜里。

    是的，这就是郊县奇葩谭斗艳如今的日常生活，他不是没遇见以前的一些社会朋友，一些猪朋狗友，而是经常看见，对于他们那嘲讽的笑意，谭斗艳满不在乎，对于他们的讽刺，更当是没听见，只是安静地打理着自己的摊位。

    不来这儿吃就不来吧，难道说，天下之大，还没有我的立足之地么？

    谭斗艳想了想，看此即将烤好的肉串，他拿起刷子再次在上面刷了一层油。

    “当当！”

    感觉两个人影站在摊位面前，他头也不抬地说道：“要吃上面自己点，冰柜去拿，过年大酬宾，酒水半价。”

    手指翻飞，不一会儿，他将烤好的肉串，放在了情侣的桌子上，转身时，顿时如同胶水沾在脚上一般，定在了原地。

    “五十个羊肉串，五十个牛筋，其他的，一样五十个，凡是你这儿有的，每样五十个。”

    他站在原地，一动不动，我却拉着有些茫然的周希雯，找了个凳子坐了下来。

    “咋地，不卖啊？”我斜眼看着他。

    “卖！”他咬着牙齿走向炉子，又到冰柜，选了一些食材，烤了起来。

    十分钟过后，他端来一个盘子，里面放着一些烤好了肉串。

    “再来一箱啤酒。”

    “当。”啤酒放在了脚边。

    “坐下，陪我喝两杯。”我招呼住了即将转身的谭斗艳，淡淡地拿起起子，开了一瓶啤酒。

    “咕噜咕噜！”淡黄色的液体，缓缓倒进杯中，谭斗艳局促地坐在了我的对面。

    “恨我么？”我放下酒瓶，淡淡地看着他。

    他没有注视我的眼睛，低着脑袋，双拳紧握，手臂不规则地颤抖了起来。

    想必，他还是很恨我的。

    “你不说，我也能猜到。”我拿起酒杯，一饮而尽，小雯又给我满上，我看着他说道：“你要不满意现在的工作，我可以给你安排，什么地方，你自己选择。”

    “不了。我很满意现在的工作。”他咬着牙齿，缓了一会儿，再次抬起头时，又浮现出以往那种不着调的笑容：“好歹也是老板的不是，小是小了点，但能吃穿不愁，我还想着几年后连锁上市啥的呢。”

    “哦？”我先是一愣，随即释然：“看淡点，就好了，人呐，闯进这个圈子，想要踏出去，不丢下点东西，那根本就不可能，你现在出来了，就好好把握现在把，有困难，可以找我。”

    “不了，军哥已经帮我很多了。”他卷了卷舌头，看着桌上的餐盘，沉默很久之后，才鼓足勇气看着我：“张总，龙哥，能不能让我姐姐回来？”

    “她？不是她自己要求过去的么？上次马军给我说过的啊。”我有些不相信。

    “她以前和华子联系的，但这次，不知道为什么她连我都告诉。”谭斗艳死死地咬着嘴皮，肌肉抖动：“我总觉得，她有事儿瞒着我。”

    说完，又有些激动地看着我：“如果宏泰不让她帮着办事儿，现在我姐姐，应该在郊县的。”

    “呵呵。”我一笑，眼神有些冰冷：“我们逼她了么？”

    “没有。”

    “伤害过你一次，那也不是自己找的么？自始至终，我们主动找过你俩的麻烦么？”

    一个个问题，问得他咬口无言，一张脸涨得通红。

    “只要她跟我们的人联系，那我别的不敢保证，她的安全，我肯定能做到。”我说了几句，起身站起，居高临下地看着这个曾经不可一世的小混混：“把握现在吧。”

    说完，让周希雯丢下一万现金，转身就走。

    他看着离去的背影，内心五味杂陈，不知道该怎么表达，越不知道该怎么形容，反正就是很复杂的感觉。

    “钱给多了！”

    十几秒后，他站起来，吼了一声。

    “不多，烤了，送店里去。”几十米外，传来我淡淡的声音。

    ……

    临县，某个饭店。

    卫生间，一个背影对着马桶狂吐不止。

    “呕……窝呕……”

    一股强烈的白酒味，在女厕所里弥漫，趴着的背影，肩膀颤抖这，鼻涕眼泪混合在一起，眼眶红肿。

    一分钟后，女人起身，疯狂地扯着纸巾在脸蛋上擦拭，涂成大红色妖艳的指甲，像是一把剪刀一样，在面前晃来晃去。

    “哎，哎……”

    谭晶晶穿着粗气，踩着高跟鞋，手扶着墙壁，走向了洗手盆。

    她站在镜子面前，抬头看着镜中的自己，不知不觉中，眼眶又湿润了。

    她委屈了。

    这是她今天喝的第六顿酒。

    她用纸巾，细心地擦拭着脸颊上的东西，洗干净后，又用湿纸巾在脸上敷了一下，随后拿出粉盒，在镜子面前补妆。

    五分钟后，她回到了包厢。

    “哎呀，你干啥去了。整这么久？”一进屋，坐在主位的老幺就不满地叫嚣了起来，指着一桌人的人吼道：“全部都在等你，就没个时间观念啊？不知道马总特别想和你亲近下么？”

    谭晶晶听到此话，脸色稍微一变，但很快恢复正常，连忙解释道：“不好意思，厕所那边等了一会儿，就耽搁时间了，呵呵，马总，你放心，今晚咋俩不醉不归。”

    说完，她坐在了老幺的身边，先是和马总喝了几杯之后，就自己盛了一碗鸡汤，猛灌了起来。

    看到这里，老幺再次不满，撇了一眼桌上的众人，凑近耳朵，小声地说道：“你要是想被派出去独当一面，就最好把这些关系户搞定呢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            酒店，套房内。

    等华子俩人将行李收拾完毕，我招手让他们坐了下来。

    “初十一过，所有人都会回到正常的工作岗位，老周这个事情，你们谁去跑跑？”

    我盯着俩人，脸上带着莫名的笑容。

    华子一愣，猛地转头看向有些呆愣的大东。

    “我？”让有些不敢相信地，用手指指着自己的胸口。

    “不是你，还是我去啊？”华子低喝道：“我必须跟在大哥身边，家里的人，都安排完毕，你反正和王波不是有点小矛盾么，正好借这个时间出去玩玩儿，也算给你过年的补偿了。”

    听完这话，大东欲哭无泪，可怜兮兮地抓着华子的胳膊：“华子哥，你确定这是补偿么？”

    “恩。”华子郑重地点着脑袋，看得大东一阵心寒，他转头看向我：“大哥，这是福利啊？”

    我淡然一下，道：“你也知道，咱家的产业是大，但人也多，要想独当一面的人，很多，但能独当一面的，却需要机会。”

    “傻啊你。”华子毫不客气地一巴掌拍在他的后脑勺上，骂道：“这是大哥给你机会，你还推三阻四的，活该你该被压一头。”

    “机会来了？”

    “呵呵，是不是幸福来得太突然？”我笑呵呵地走向卫生间：“人手自己选，可以，带不是宏泰的人。”

    带不是宏泰的人，这就意味着，我有意让他带出自己的班底，相当于，公司出钱，让他的地位往上升，这就证明，你已经进入核心，并且还是大有发展的核心阶层。

    “啊？”大东有些蒙圈，看向华子的眼神，都有些失神。

    华子看了一眼被关上的卫生间门，沉默半晌，凑过脑袋，压低声音说道：“大东啊，这次给你机会，你要把握，还有，我劝你一句，办事儿就要好好办事儿，其他的，你不用多管，你只需要知道一点，在宏泰，做好大哥安排的任务，比任何人的目光都重要。”

    “不，不是，华子哥，缅甸我不熟悉啊。”大东没有被突如其来的幸福打击倒，而是思考着说道：“这么大的生意，没有熟悉当地情况的，我就是带再多的人去，也无济于事啊。”

    “呵呵。”华子笑着撇了一眼卫生间，转头笑道：“这个任务，你还看不出来啊，如果没有你和王波的事儿，这点烂生意，老大都不会搭理，你说，现在他亲自跑到这边来谈，还把条件谈得这么丰厚，是为啥啊？”

    “……给我一个位置？”大东皱眉，眼神中带着欣喜，但又不是很确定地说了一句，因为他在宏泰，不算核心，但在宏泰娱乐，绝对的核心，来宏泰也两年了，付出的，和得到的，绝对成正比。

    “都有吧。”华子歪着脑袋，模棱两可地说道：“你办好了，你真的算一匹大哥了。”

    “呵呵……”

    他顿时咧嘴笑了起来。

    周林龙的出现，正好为我的解决了目前的难题，王波和大东的矛盾，我不想去调解，只能选择一个人调离，但在郊县，一个坑位，都有人，所以，从这点伤来说，我还要感谢周林龙。

    晚上八点，我们三人便回到了郊县。

    第二天，宏泰所有高层，齐聚酒店，举行一年一次的正月年会，是总结，也是对未来的规划展望。

    吃饭喝酒，打麻将，一群人聚集在一起，十分热闹。

    马军和庆哥小开等人，也从三亚回来了，只不过，这次小不点跟着回来了，而媛媛等人，则是暂时没有出去，呆在了三亚，那里的温度气候比较舒服。

    晚上吃饭的时候，王波过来敬酒，先是和我喝了一杯之后，坐在了我的旁边：“老板，我想请几天假。”

    “呵呵，回家啊？”我笑眯眯地端起酒杯，主动和他再次喝了一杯之后，低着脑袋，声音很小地说道：“你不说，我也会放你的假期，这段时间，你辛苦了，十天够不够？”

    “多了。”王波有些纠结地看着我，抿着嘴唇说道：“一周就够，我回去看看家人就回来。”

    “那行，你自己安排吧，走之前，和跳跳交接下工作就行。”

    “啊……和跳跳啊？”这句话声音很小，我没听清，只是拍着他肩膀狠狠捏了两下，随后便被人拉到另外一边喝酒去了。

    半个小时后，我再次回到了我的座位。

    我们这桌，有我，庆哥，马军，李琦，胖墩，风雨，小开华子，加上他们各自的女人，有点挤，但这绝对是宏泰，最顶级的力量，如果，小豪朱小屁，还有韩非在的话，我相信，这个团队创造出来的价值，足以吓死一群人。

    自从我故意让老四，不再涉足社会事儿之后，他一心一意就放在了宏泰集团那边，加上红姐目前也在那边学习了很长的时间，也能很好地管理起分摊的责任，据说，俩人现在都还商量生孩子了，老四连烟酒都戒了。

    而猪王老董，目前作为宏泰猪场的执行总裁，每天很忙，家庭也很和睦，似乎，在某个时刻，庆哥也悄然隐居幕后。

    “龙哥，先别走了，我这儿还没敬酒呢。”我一张脸有些潮红，斜靠在椅子上，吐着烟雾，斜眼撇了一眼说话的李琦，立马咧嘴笑了：“要敬酒，一起敬。”

    “对，一起敬。”马军将杯子一方，率先起哄。

    “哦哦，一起，一起!”小开华子更是不嫌乱的家伙，一个劲儿的起哄，整的箐箐这个小姑娘，顿时浮现出几多红云，看了一眼给自己加油鼓劲儿的李琦，不好意思地端起酒杯。

    “挺好。”喝完之后，我看着他俩笑道：“啥时候喝喜酒啊？”

    “呵呵，呵呵……”李琦就知道干笑。

    “你呵呵个屁，问你话呢。”马军洋装不高兴地呵斥道。

    “哎呀，军哥，你老泡我干啥，这玩意儿，不是还得看她父母？”李琦难得破天荒地扭捏地说了一句，看得大家哈哈大笑。

    几人找我喝过酒之后，就开始挨着走庄，而此时，马军凑近我耳朵，小声说：“小雯被跳跳拉去喝酒了。”

    “啊。”我淡淡地回应。

    “你不着急啊？”他一把打在我的胳膊上，有些恨铁不成钢，但看我那慵懒的样子，他再次说到：“孩子年纪还小，等下喝醉了咋办？”

    “没事儿，她有自制力。”我淡淡地摆手，心里却是有些波荡起伏。

    周希雯，在我们集团的位置，很是特殊，每月拿着三千的工资，是我的保姆，也是助理，或者说也是私人秘书，做饭洗衣，传送文件和传达指示，这些她都做，所以接触了很多下面的人。

    不管是跳跳这些混社会的青年，还是集团那边的高管，想追求她的不在少数，或许，只是因为她的身份，不敢靠近而已。

    或许，她找个男朋友，是个好的归宿。

    想是这样想，心里咋还有点不舒服呢？

    我郁闷滴摇摇头，对着马军笑道：“你还是管好你自己吧，小不点回来了，不把你榨干，估计是不会走了。”

    马军听我这么一说，顿时脸上的红潮加深几分，有些害怕地撇了一眼正和宝宝喝酒的小不点，摸着自己的额头，冲我小声说道：“她说了，这次不坏上孩子，就不走了。”

    “哈哈，那是好事儿啊。”

    “好啥啊好啊，就她回来，上次那组长，我都给安排到朋友场子里去了。”马军很是无奈地说道：“看来，电视里说的的七年之痒根本就是扯淡啊，草，这特码还没三年呢，就痒了。

    “啥，你说啥痒了？”小不点笑嘻嘻地伸过来，眼珠子在马军身上看了看，看得马军肾顿时一缩：“哪儿都不痒，我和小龙聊天来着啊。”

    “啊……聊天啊。”小不点摸着白皙的尖下巴，挑衅地摸了一把马军的大腿：“好好聊，对咯，刚才我给你点了点酒店的泡酒，大补的，你记得多喝点。”

    “……好吧。”马军顿时冷汗狂飙。

    俩人虐狗似的秀恩爱，整得我有些伤感，原因无他，刘宇珊，这个将军之女，我们已经很久没联系了。

    不知道，她还联系么？

    她还在为我们的未来争斗么？

    是否，已经妥协。

    一想到这些问题，我就觉得特别心烦意乱，于是给他们打了个招呼，提着外套，一个人出了饭店。

    走在街道上，嗅着空气中飘荡的鞭炮味道，看着行色匆匆的人群，我突然觉得，我的步伐，是不是太快了。

    快得，都没有机会停下脚步，看看周围的风景。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “老婆，老婆，快给我找套衣服。”

    电话一甩，周林龙便跑向了浴室。

    “神经兮兮的。”二婚老婆很不高兴地给他挑了一套衣服，看着从浴室里跑出来，嘴角还挂着牙膏泡沫的老公：“干啥啊，有人给你钱啊，这么着急。”

    “嘿嘿，你还真猜对了，就是有人给我钱。”周林龙仿佛年轻了十岁，一边穿衣服，还给老婆开了个玩笑。

    “屁！”

    老婆撇了他一眼，碎道：“你不会是去找哪个狐狸精吧？”

    “我找个屁啊，你就是狐狸精我还找啥狐狸精？”

    “哎呀，老周，你是不是又看上哪个小媳妇了？”老婆顿时叉腰，一副要吵架的样子。

    “你呀，就是小心眼。”穿好衣服的周林龙，指了指夫人：“咱家的公司要活了，你说，是不是有人给我送钱。”

    “啊？真的？”女人顿时眼睛亮了。

    “你就等消息吧。”周林龙出门，在书房，找上几盒珍藏的烟酒茶叶，开车出了别墅。

    二十分钟后，他来到了我们下榻的酒店，来到前台，看着前台妹子问道：“请问，1101的客人，走了么？”

    妹子一看他的打扮，本想直接回绝，不过还是低头查了一下，回到：“走了，刚走。”

    “啊！”

    这下轮到周林龙傻逼了。

    看了看腕表上的时间，这他妈八点不到，就走了。

    “对，打电话！”

    周林龙发誓，一定要将我们留住，摸出电话就给华子打了过去。

    一分钟后，他离开酒店，开着车风风火火地走了。

    某个早餐店里，华子笑眯眯地看着我：“大哥啊，你咋猜到他能来呢？”

    “呵呵。”我嗦进去一口米线，道：“他现在的生意，全部被大通贸易掐死了，肯定着急啊，我们的出现，这不就是机会么，而且还是小雯介绍的，他试探没成功，自然不甘心，肯定会找小雯核实咱们的信息。”

    “这是肯定的。”华子恍然大悟：“昨天给小雯打电话说回去，其实就是暗示他的。”

    我撇了他一眼，点了点头。

    “呵呵，可怜的小雯呐，还真以为她做错了呢。”

    众人苦笑。

    几分钟后，周林龙赶到早餐店。

    华子本想拿话挤兑几句，不过看在他气喘吁吁的样子，又是五十的年纪，还是招待坐下，点了一碗米粉给他。

    “那个，张总，昨天……”

    我头也不抬地吃着米线：“吃完饭再说。”

    “诶，好。”

    半个小时后，我们再次回到了酒店的套房内。

    四个人，四杯茶。

    “了解到我们的实力了？”我靠在沙发上，笑眯眯地看着他。

    “恩，了解了。”周林龙神色一凛：“昨天，是我莽撞了。”

    “这是小问题，出了这事儿，小心是应该的。”我相当理解地说道：“你的事儿，我就听华子说了一点，看似复杂，其实好操作。”

    “真的？”他一听有戏，顿时拿出自己带的礼品放在茶几上，客气地介绍到：“这是朋友给捎来的顶级大红袍，还有点本地的原浆酒水，都是不错的东西。”

    “我大哥，只喝君山银针。”大东昂着脑袋，不屑地说了一句，整的周林龙尴尬地搓着手掌。

    我看着他双鬓的白发，有些于心不忍，直接说道：“周老板，现在这个社会，钱难挣，特别是合伙生意，矛盾更多，所以，你要是想试试马力，肯定不是这几盒茶叶能摆平的。”

    “……”他脸色微红，摸出香烟点上，语气清淡：“你说你的条件吧。”

    “一半分红，公司具体操作，你整你的，我们不插手，年底，结算。”我淡淡地开出了我的价码，他先是一惊，随即脸红地解释道：“张总，一半的分红，是不是有点高了？”

    “不高，一点也不高。”我摇着手指，给华子一个眼神，华子领会。

    他看着周林龙说道：“周老板，说句实话，我们现在自己的人手都不够的，手下四个工地，几千人，自己都管不过来，其他的事儿，真没啥心情去弄，你说，这几年，还有啥比干商业地产更挣钱的？”

    周林龙吭哧瘪肚半天，没说出一句话，一个劲儿的抽烟。

    看那他抽烟的样子，我特么就感觉肺疼，草了，是烟不要钱，还是你必须给烟草公司做贡献啊，一根烟，三口两口就没了，这算不算绝活儿。

    “缅甸那边，既然大通贸易，下定决心要踢你们出局，肯定什么招都会使的，你不撤离都不行，你也试试马力了，不觉得，一个正规的公司，是根本不可能和他们争抢市场的么？”

    华子侃侃而谈：“要我说啊，你那公司没人帮忙，肯定被踢出局，出局了，就意味着你在缅甸几年铺垫的关系，和你再也没有半毛钱关系，从此以后，那边的公司就成了空壳，不能给你创造利润。”顿了顿，他拍着周林龙的肩膀说道：“我知道，你在越南的公司，每年交给当地的费用，都占到了很大一部分，所以，你即便让我弄越南南边的市场，我都不会答应，因为，利润太低，没啥搞头。”

    “你了解得挺多啊？”他红着眼珠子盯着华子。

    华子笑道：“既然你找我们，肯定不能一点前期工作不做，还有，我还真没跟你吹牛，就这两个地方，我们想要资料，也就几个小时的事儿。”

    看华子如此自信，他默然地再次点燃香烟。思路在烟雾中，慢慢变得清晰起来。

    他看着我说道：“张总，咱先不说分红的问题，你就那么能保证，你能解决。”

    “如果我没把握，我现在应该在回家的路上。”我淡淡地看着他，继续说道：“其他的你不考虑，就说分红的问题，谈好了，我让人给你解决。”

    “分红……”他咬着牙齿：“分红不行，我给一千万，这事儿能办不？”

    “一千万？”我笑了笑，盯着华子问道：“你缺一千万么？”

    “不缺。”

    我又看着大东：“你缺一千万么？”

    大东虽然真的缺这一千万，但还是一挺胸膛朗声回答道：“不缺。”

    “周老板，你看看。”我笑着摊手，表示这点钱，我们真看不上眼。

    “三千万。”

    他拿着香烟的手指，微微颤抖。

    “哎……”我仰天叹息一声，没有说话。

    华子一把拍在他的膝盖上：“周老板，做生意，拿出点魄力，但先做点诚意，行不？”

    他一转头，瞪着华子低吼道：“三千万都不行么？好多公司一年都没三千万。”

    华子摇头，不再说话。

    瞬间，房间里落针可闻。

    我看了一眼正在天人交战的周林龙，本想再说点话，让他尽快做出决定，却不忍心。

    这社会，你要想得到，就必须付出，不劳而获那可能么？谁都不是傻子，一年几个太阳的额度，你拿出这点钱就打发了？

    没了我们，你这公司，说不定明天就得被踢出缅甸，分钱都捞不着。

    足足沉默半分钟后，他仰头，看着我，后槽牙咬得咯咯直响：“缅甸销售盈利，百分之二十的分红。”

    看他那坚持的样子，好像我剜了他的心头肉一样。

    “一半，不然没得谈。”我不再说话，而是华子开口，因为我开出了价码，就不可能和你墨迹。

    “三十！”我身体颤抖着，眼珠子往外凸出，额头上青筋暴跳。

    “周老板。”华子皱眉开口：“你难道还没看清楚你的处境么，没我们帮忙，你那边的公司，肯定会没，你在这儿坚持，有意思么？拿到一半，总比什么都没有强吧。”

    “你们，你们太强势了。”他手指颤抖指着华子的脸蛋。

    华子神情微冷：“那你可以找别人试试。”

    “哎……”

    很快，周林龙肩膀耷拉下来，狠狠地裹了一口香烟，再次抬头的时候，仿佛一下子没有了精气神，看着华子问道：“什么时候可以开始。”

    “随时。”

    “那行，我先给你们准备点前期物质。”前期物质，自然说的是钱。

    别人都干给你送子弹了，你不得拿钱买点保证么？

    “呵呵。”条件谈妥，我再次出场：“你还是不了解我们的办事风格。事儿没办好，分钱不收。”

    他一愣，紧张地站起，走进进步，抓着我的手掌，猛地摇了几下，咬着牙齿说道：“张总，就靠你了。”

    我起身，笑道：“别这么纠结，有我的关系，你的公司，侵占全部市场份额，都不是问题。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            小茹看了我一眼，妩媚地抛来一个媚眼，巧笑颜兮地放下酒杯，做了一个诱惑力极强的动作。

    只见她轻轻撩开自己的小外套，露出里面粉色的针织衫，而且这个针织衫的领口还很低，只不过她的脖子上，围着围巾，围巾一脱，那一抹雪白和深深的沟壑，就出现在了我的面前。

    妈的，这是在试探我么？我正襟危坐，这个问题还没想玩，就感觉大腿被什么触碰一下。

    低头扫了一眼，之间她的小手，正从大腿往上移动，而且很有规律，基本都是手指在我的大腿上摩挲三下，再移动，十几秒后，手指直接抵在了我的大腿根部。

    “啪！”

    我一把抓住她的小手，脸上带着笑意地将她的手掌放在她自己的大腿上。

    “华子。”我叫了一声，二人立马站起，惊得两个敬酒的女人，一阵尖叫。

    “我喝醉了，回去休息。”我冷冷地抛下一句话，转身就走。

    大东和华子立马跟上。

    “华子兄弟！”

    周林龙站在门口焦急地喊了一声。

    华子脚步一顿，看了看我的背影，咬着牙齿往回走了几步。

    “咋地了，我看你大哥，好像生气了？”周林龙递过去一根烟，看样子，有些着急了。

    “呵呵。”华子一把挡开他递来的香烟，手指指着他的脸颊，冷笑道：“周老板，你过了哈。”

    “什么意思，我咋不懂呢？”周林龙眨着眼珠子，有些尴尬。

    “你既然找上咱们，那我就劝你一句。”华子看着他说道：“我大哥，别看年纪不大，但做事儿，很多人都不及，你还搞试探这一套，有意思么？”

    周林龙尴尬地一笑，亲自给华子点上一根烟，面上带着笑意：“华子啊，你知道啊，老哥哥我，实在是担心啊，你说，那么大的事情，我总不能什么都不了解就交给你们吧？”

    “……”华子皱眉：“看在小雯的面子上，我可以当没听见你这话，如果不是小雯，别说我大哥，连我，也不会来。”

    说完，华子转身就走。

    “华子兄弟……”

    这次，华子却是没有回头。

    “老板，是不是有些过了？”小茹披着外套站在他的身后，眼神中带着不屑，和方才妩媚的女子，天差地别：“我看呐，他那年纪就二十来岁，说是一个公司高管我能信，毕竟这年头，官二代富二代多了，但要说是一个房产公司的老板，还是一个大哥，怎么我都不相信。”

    周林龙脸色阴沉地看着走出饭店的三人，愣在原地。

    门外，我们招来一辆出租车，朝着酒店驶去。

    “没开咱的车。”小茹撇嘴说了一句，眼神中带着得意：“我就说嘛，他肯定恼羞成怒了，咱这一试探，他就感觉没有了面子，装不下去了，只好灰溜溜地走了，我敢说，要是他今晚跟我走，我连他祖坟的信息都得刨出来。”

    “就你能。”周林龙阴森地回了一句，面色很难看。

    回到家里的周林龙，坐在客厅起码抽了半包烟之后，拿起电话，准备再给周希雯打电话问问情况。

    他感觉，这三人也有点不靠谱，一个大公司老板，肯定不能没有这样的度量，但他现在又找不到合适的人，还是想抓住这个机会。

    “嘟嘟！”

    电话响了很久，才被接起。

    “那个，大侄女啊，休息了没？”

    “没呢，收拾着呢。”电话里的周希雯，气喘吁吁地说道。

    “啊，这么晚了还休息啊？”周林龙有些发愣，看了一眼腕表，这都马上九点了，还收拾？

    “华子哥打电话了，说明天就回家，我得收拾啊，大老板爱干净，不收拾不行。”

    “哦。”周林龙顿了顿，问道：“大侄女，你跟我说句实话，你们那个老板，究竟啥实力啊？”

    “……你把他得罪了？”反应很快地周希雯顿时有些生气了：“叔，来之前不是我给你说清楚了么，咱老板，是真的大老板，年纪轻轻就闯出来这片家当，没点能力么？”说完，有些不安地问道：“叔，你不会真把他得罪了吧？”

    “那个，啥，就是稍微试探了下。”周林龙笑得有些尴尬。

    “哎呀，叔啊，你糊涂啊。”这一说，周希雯更来气了，对着电话说道：“要不是我好说歹说，他们才不管呢，公司的项目很多，我们公司，在这边发展，任何地皮都是政府帮着选的，你想想，你要找他，你还试探干啥啊？老板聪明得很，哎……这事儿，算是没得谈了。”

    言尽于此，周希雯挂断了电话。

    “那小子，真那么牛逼？”

    他还是不相信，因为在他的认知里，一个大老板，到哪儿不是助理保镖一大堆啊，而我，则是一个人，还是坐汽车来的，他就纳闷了，难道说，车子都没一辆么？

    但周希雯说的那么肯定，他就摸不透了。

    抽完一根烟后，他再次拿起了电话。

    “老包啊，你在哪儿呢？”

    “家里过年呢，咋地了？”朋友问到。

    “你在郊县，听说过一个宏泰公司的没？”

    “宏泰？”老包在电话很是孤疑：“你问这个干啥啊？”

    “哎呀，你别管了，你就告诉我，他是啥情况吧。”周林龙催促道。

    “不是，周老板啊，我就一个送货的，又不是常年呆在郊县，送了货就走，我知道个啥啊。”

    “啊？你不知道啊？”周林龙愣。

    “你想打听，我给你问问吧。”

    听着朋友的语气，周林龙基本断定，这个公司应该没啥规模了，所以很淡地说了一句：“恩，你问吧。”就挂断了电话。

    老包虽然是送货的，但常年往返，所以，只要是有规模的公司，他肯定知道，即便不知道具体情况，大概的还是明白的。

    一次试探，一个电话，老周基本断定，大侄女给他忽悠了，甚至他在扼腕叹息，为他送出去的那条价值不菲的项链，开起了追悼会。

    ……

    酒店，我吃着刚刚送上来的饭菜，华子和大东坐在一旁。

    “你们不吃点啊？”说实话，刚才特么是被他们一闹，真的没吃点啥，饿了。

    “酒都灌饱了。”华子拍着肚皮，嘴里骂道：“这个周林龙，还是有点小心眼哈，把我们当啥了。”

    “他不是小心眼。”我吃完一碗饭，大东立马递过来一杯茶，我大口喝了几口之后，靠在了沙发上。

    “这个人，还是很精明的，他想试探倒是不假，但他的目的不在这儿。”我摸着下巴，看了一眼迷茫地俩人，说道：“你没想过，他那公司每年的业务，还是能创造出一些利益来的，那么即便找人，肯定喜欢一催子买卖，咱解决了，拿钱走人。”

    “把咱当打手啊？”大东问道。

    “恩。他就是这个意思了。”华子皱眉，思考一会儿，抬头看着我：“那咱明天回去啊？”

    “呵呵。”我奸笑一声：“等着吧，明天咱是回不去了。”

    “为啥啊？”大东眨着眼珠子，问了一句极其没有营养地话题。

    “啪。”华子砰了下他的胳膊，笑道：“这你还看不懂啊，那老小子，肯定还会找咱。”

    “……”华子一点，大东摸着脑袋恍然大悟：“他肯定要查咱底细。”

    “哈哈，还算不傻。”华子大笑。

    我跟着笑了笑，看着他们说道：“咱不差项目，所以，办事儿肯定是冲着股份和分红去的，以后一催子买卖，咱坚决不做。”

    任你奸诈似鬼，也要喝老子的洗脚水。

    ……

    翌日，天刚亮，老包就给周林龙打去了电话。

    “咋地了？这么早？”周林龙心情不是很好，说话也很淡。

    “走亲戚，所以起来得早。”老包眨巴几下嘴巴，道：“周老板，你问那个宏泰干啥啊？”

    一听到宏泰，周林龙顿时睁大了眼珠子，打起精神问道：“你是不是问出点啥了？”

    “恩。”老包答应一声：“我找常年呆在郊县的同行打听了下，这个公司，很大，老板也牛逼，你要是和他们对上了，我劝你，还是找人说和吧。”

    “这个宏泰，你惹不起。”

    “啥？”周林龙没生气，反而很兴奋地坐起。冲电话快速地说道：“到底啥情况，你跟我说说。”

    “简而言之，人家在那边已经触定了，听说背景很深，郊县娱乐行业的风向标，唯一由政府扶植的房产企业，你说，牛逼不牛逼？”

    “还有啊，别人都说，郊县的社会人物，全是他家的，周老板啊，我言尽于此，你好自为之啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            人被丢出来，可他们不甘心啊，只能找了点关系，再次上门，并且还带了几个人。

    这次过去的结局，比上次还不堪，他们的人，是被对方给打出来的。

    不久，大通就给几家公司，捎带了一个消息。

    说是，你们几家必须在最短时间内退出缅甸的市场，这边的市场，归大通贸易了。

    送来的，不只是一个消息，还有他们公司在当地的管理人员的家庭资料，以及，一颗带着血迹的子弹。

    大通贸易这么一弄，几家公司在缅甸的管理就慌了，连夜跟老板开了视频会议，三天之后，其他几家小公司在当地的仓库，一下空了一半。

    这也是没有办法的事儿，他们是心有余而力不足，根本就没管理敢过去接这个摊子，加上他们在那边市场的份额也不是很多，所以只能换个地方，打打游击。

    但周林龙不一样，他的主要战场就是缅甸，并且他最大的期望就是霸占整个市场，自己一个人赚钱。

    别的公司撤离了，甚至还有相识的老板劝他，让他不要冲动，大通贸易背景很深，惹不起。

    可他不能后退啊，这是他的资产，是他的实体，做了贸易这么多年，打点关系都不知道撒出去多少收不回来的钱，这个时候叫他撤离，他怎么可能呢？

    于是乎，他亲自找大通的人谈了一次，他本以为，自己好歹算是一个老板，而且都是国人，也不至于一点面子都不给，可是，他去了，依然没见到大通的管理人员，碰壁之后的周林龙，经不起打击，直接回答了老家。

    这样的结果，不是他想要的，所以只能安排市场专业，开始逐一地探测国内省内的市场，但交上来的报告，让他心灰意冷。

    如果的市场，早就被各大电器商占据，不管是高档的，低档的，乡镇还是省会城市，全都被大商场，大卖家占据了，就他这公司，要想重新找回以前的市场，简直犹如登天。

    所以，在年关之前，他就快要急疯了。

    也是造化弄人，以前连他都看不起的一个本家老表，女儿居然跟了一个大老板，并且还传言，这个老板在缅甸当地，关系及其强硬，于是乎，他就舔着脸，贴上来了。

    听完之后，我陷入了沉思。

    要他这么说，像目前这种情况，要想和平谈判，那根本不可能，因为对方都是这样的粗暴手段拿下的市场，凭什么给你？

    而且看来这个公司，不管是在内地还是在缅甸，都有一定的关系，要不然不能这么嚣张。

    “大哥，这老小子，有点精明，他想先看看咱的火力。”华子说了一句。

    “呵呵，有那么好的事儿么？”我咧嘴冷笑：“到了地点叫我，先迷瞪一会儿。

    一个小时后，我从睡梦中醒来，车上的一个小时，感觉比在酒店睡了一觉还要舒服。

    “还有多久？”我看着外面那高耸的铁架，皱眉问了一句。

    华子笑了笑，说道：“我来的时候，就被他接到了他公司厂房那边，反正交流起来也方便，快了，十分钟必到。”

    “恩，快点吧，上车前就特么吃了点水果，早饿了。”

    我摸出一瓶矿泉水，咕噜咕噜喝了下去。

    车子继续行驶，车内却静得出奇。

    我坐在座位上，有时候看看手机，有时候看看外面，没有说话。

    两分钟后，大东搓着手掌小声问了一句：“大哥，年还过得好么？”

    “好，过年嘛，咋不好呢，我说我的大东哥，你过年咋过的啊，没少喝吧？”

    看着我笑眯眯的样子，再听我说的话，大东顿时嘴角抽动：“大哥，我是不是做错什么了，你告诉我啊。”

    “没有没有。”我忙摇头：“你郊县大东哥，能做错什么，即便做错什么，也没人敢说你啊。”

    “唰！”

    他抬头，猛地看着我，我平视着他，眼神在空中交织。

    “啪！”

    他自己给自己一巴掌，低头道：“大哥，我错了。”

    我欣慰地看了他一眼，问：“错在哪儿？”

    “是我太小心眼了。”他低着脑袋，咬着牙齿：‘我不该在店里，和王波内斗，更不该在他认识人的时候，给使绊子。“

    “来，抬头，看着我。”我语气很淡，也很慢，他听话地抬起头，我注视着他：“你知道，为什么要把你和王波，留在店里么？”

    “不知道。”他摇头。

    我摩挲着扶手上的真皮，语重心长的说道：“在团队成立之初，也有内斗，甚至以前的李琦，马军都和我吵架过，也出现过几次背叛，但走到今天了，团队成型了，人人兜里有钱了，问题也多了。”

    我再次一叹息：“咱们的团队，是用鲜血和生命打出来的，我不想看到的，就是背叛，还有，内斗。”我紧紧地盯着他的眼睛，声音狠厉：“每次这样，都将付出血的代价。”

    他不敢抬头看我，只能低着脑袋。

    “说话。”我沉声道。

    “知道了。”

    “你现在有房有车了，有小弟了，有地位了，啥也不缺了。”我缓缓道：“过年，留你和王波在家，就是想让你们自己解决矛盾，但你俩却像大姑娘似的，都不开枪，是害羞还是根本解决不了？”

    “……”他咬着牙齿，坐在椅子上，阵阵地不说话。

    “努力吧，明年过年，你和我一起过年。”

    “唰！”他猛地抬头，有些激动。

    但我下一句话，又让他愧疚地低下了脑袋。

    “宏泰的功臣，都有这个资格，但是，别有用心的，内斗的，我看在眼里，永远都不会成长。”

    “大东啊，宏泰这个团队，你是再也找不出来的了。”开车的华子，很郑重的说了一句。

    ……

    七点半左右，车子停在了一家三星的酒店面前，大东殷勤地下车，打开了车门：“虽然是三星的，但条件不差，我和华子哥都感受了。”

    “恩。”我点了点头：“找个地方吃饭吧。”

    “叮铃铃！”

    华子拿出电话一看，便接了起来，没说一分钟就挂断了电话，走到我身边说：“周林龙喊咱吃饭，去不去？”

    我愣了愣神，走向酒店电梯：“我先洗个澡，等下一起过去吧。”

    半个小时后，我们赶到了地方。

    他请客的地方，是一个名为八大碗的地方菜系饭店，装修古色古香的，我们刚到，就被一个打扮时尚的熟女给接待了进去。

    “吱嘎！”

    “老板，华总他们来了。”

    “哎呀。”正在摸着一个秘书看手相的周林龙，瞬间站起，朝着门口走来，老远就伸出手来：“你好你好，我是周林龙，你就是张总吧？”说话的时候，眼神看向华子。

    “恩，这就是我大哥，宏泰的大老板。”华子笑眯眯地拉开一张凳子，我便坐了下去。

    “小茹，叫服务员上菜。”周林龙吩咐几声后，坐在了我的旁边，客套几句过后，便招呼吃菜。

    我环视了一眼桌上的人，心里有些不舒服，我们就三人，对方八个人，一个十二人的大圆桌正好坐满。

    而他带来的八个人，都是女人，熟女，萝莉，少妇，都有，姿态各异，但都貌美异常。

    按照他的话来说，这些都是她公司的员工，啥主管啊经理啊，反正每人都有响应的称谓。

    但背地里，谁知道这些女人是干啥的。

    吃饭的时候，我很认真地打量了几眼周林龙，发觉此人，绝对是个人才。

    得体的打扮，大背头，面堂带着红光，说话时中气十足，有点指点江山的味道，并且在酒桌上，如鱼得水，酒量极大，就这一会儿，起码干下去一斤半的当地白酒。

    他是一张国字脸，但由于伙食比较好，越来越像圆脸，眼珠子很有神，只不过可能由于常年喝酒的缘故，眼白上带着淡黄的血丝。

    吃了不到一会儿，几个女人就开始挨个敬酒，华子，大东，自然有人招待，一个三十岁左右的少妇，坐在了我的身边，而这个位置，就是刚刚周林龙坐的。

    “张总，我叫小茹，敬您一杯，给您拜个晚年吧。”

    人家说话得体，我也不能不喝。

    喝完，她再倒上，举起酒杯说道：“张总，您第一次来，我代表林龙贸易欢迎您的到来。”

    得，又是一杯。

    简单几句话，喝下去三杯酒，喝得我喉咙像火在烧一样。

    “张总……”

    “得得得，我喝不了了，坐车比较疲惫，你们整吧。”我立马打断，撇了一眼身后笑眯眯抽烟的周林龙，没有开玩笑地说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            过年，大多的幸福的，和谐的，但也有忧愁的。

    许文的家里，没有别人，就他和老幺两人，餐桌上，摆放着保姆做好的海鲜和各种佳肴。

    客厅打着空调，俩人都脱掉了外套，穿着简单的羊毛衫。

    许文对着保姆挥挥手，保姆回到了自己的休息室，诺大的餐厅，就剩下他和老幺两人。

    “呵呵，这大过年的，也就只能找你喝点酒了。”许文笑了笑，但笑容有些僵硬，看得老幺一阵皱眉头，直到许文亲自给他倒酒，他更惊讶了，伸手想要去接酒瓶，却被许文躲开。

    “我给你倒酒，咋地了？”许文瞪了他一眼，满满地给老幺倒了二两白酒，随即将瓶子一放，叹道：“那么多老兄弟，现在就咱俩了，虚的，咱就不来了。”

    “是，大哥。”老幺看他神色有些不正常，举起酒杯和他一碰，直接一口干了，眨巴眨巴嘴巴，拿起瓶子给来人再次满上。

    “吃吧吃吧。”诺大的客厅，稍显冷清，只有杯盘交错的声音。

    半个小时后，见吃得差不多了，老幺再次给许文满上一杯白酒，半小时，俩人已经干下去两瓶飞天茅台。

    “大哥，是不是有啥心事儿？”

    “哎……”

    许文端起酒杯，呡了一口，看向老幺：“我的心事，也就你能懂啊。”

    “上面的事儿？”老幺皱眉。

    “差不多吧。”许文夹了一筷子菜塞进嘴里，缓缓说道：“自从天儿走了以后，我就把刘大庆叫了回来，结果他也不争气，死了，广州那边的生意一断，咱集团就举步维艰了啊。”

    “咱那几个项目，不都开始盈利了么？”老幺更加不解了，许氏地产，虽然说以前靠其他的不正当生意发家，但矗立在临县，也是好多年了，下面的项目，早就盈利了，并且手上从来没断过活儿，地皮也有的是。

    “盈利？”许文挑眉扫了他一眼，冷笑道：“咱公司当初咋起来的，你不知道啊，后来贷款，到现在，都还没还完呢，一个月的利息，都足以支撑一个中小型公司，你说，咱从哪儿去盈利去？”

    “那，那钱呢？”

    许文再次扫了他一眼，张了张嘴巴，却是没有说出话来，等了许久，他才说道：“咱们现在，就是开拓渠道，能挣钱的，咱都弄，不然，集团很难支撑下去。”

    老幺一惊，差点打翻旁边的酒杯。

    许文是大佬，他也是一个大哥，下面跟着吃饭的人不在少数，手里的实体也有，身价起码上亿，但他却不知道，许氏地产，是如此的缺钱。

    甚至他一度想到，如果许氏地产上市了，许文会不会成为第二个王老大。

    “缅甸那边，我们的人已经站稳了脚跟，国内的几个公司，都被咱弄出局了，很快就能见到钱了。”老幺沉默半晌，咬着牙齿说道。

    “不行，太慢。”许文直接摆手：“这样的公司，一年能出多少货，我心里有数，除了成本，其实也没几个，加上咱们是真正的皮包公司，我要的，只是这笔庞大的流动资金而已。”

    “澳洲那边，不弄啊？”老幺舔着嘴巴问道。

    许文看了他一眼，用手指在桌面上敲了几下，道：“你觉得，就咱们输出的这种东西和模式，在那边能吃得开么？”

    这么一问，老幺顿时不说话了，因为那根本不可能，别人不往你的国家输出就不错了，你还想着占领他们的市场，那不是痴人说梦么？

    “抓紧时间，流动资金，全部洗到公司账户。”许文喝着酒，轻飘飘地吩咐了一句，对于他的命令，老幺肯定是无条件执行。

    知道公司的现状之后，老幺吃饭喝酒，也不咋得劲儿了，喝了一会儿之后，脑袋就有点迷迷糊糊地，他看着许文说：“大哥，宏泰那边，我找到人了，我看，就在这段时间，干了吧。”

    “干，干啥啊？”许文撇嘴说道：“公司和公司，还是正常较量比较好。”

    “啊？”

    老幺几乎怀疑自己听错了，他仔细打量许文几眼，确定这是自己的大哥无疑之后，争辩道：“咱和他们，那是揭不开的恩怨，正常较量，咋较量啊？他们的根基在郊县，咱的根基在临县，根本就接触不到啊。”

    “公司，要进步，不迈出去么？”

    “啊。”老幺似懂非懂地点了点脑袋，又问：“那咱就不管啊，下面人可都憋着火呢。”

    “砰！”

    酒杯被许文狠狠地登在桌面，老幺愕然地看着突然发火的许文，不知所措。

    “下面人，那就是下面人，拿我们的钱，只能办事儿，还能指挥么？”许文掷地有声的说道：“大庆死了，咱在广州的线断了，就连一个像样的亡命徒都么有，咱拿啥干啊？你端着枪去啊？”

    “大哥，其实，我没告诉你。”老幺舔了舔嘴唇，抬头看着许文说道：“那边的线是断了，但在广西，我又找了一条线，正在运作。”

    “谁弄的啊？”许文眼珠子一瞪，很是激动地来了一句。

    “我亲自弄的，找的人也是以前在广州认识的，你放心吧。”

    听到这话，许文笑了：“还是你行，叫他们抓紧，公司正需要大笔的钱呢。”

    “我明白。”

    ……

    在菲菲家呆了两天后，我独自一人，前往贵阳。

    许久不回家的菲菲，当然在此被催婚了，只不过，我只能尴尬地笑笑，给不了任何的保证。

    在现实面前，任何的保证都是苍白无力的，甚至很多人当成了游戏，所以，一般来说，有能力的，都不给保证，只看行动。

    她能回家，和父母多呆几天，这个天真的小女孩儿，脸上的笑容就多了很多，我去办事儿，也安心了。

    正月初十，我站在了贵阳的土地上。

    华子和大东，开着一辆奔驰商务，来汽车站接的我。

    “呵呵，我的华子哥，混好了呗，开奔驰了哈。”我上车之后，调侃了一句。

    华子一笑：“都是周老板出的车。”说完，一把将走向驾驶室的大东，推上后座：“我来开。”

    大东一愣，有些忐忑地坐在了我的身边。

    我有些疲惫的靠在座椅上，坐了好几个小时的汽车，确实很累：“说说情况。”

    华子一边发动车子，一边给我介绍了周希雯，介绍的这个生意的情况，因为他在这边和这个周老板，接触了几天，了解的情况，也比较全年。

    周老板，大名周林龙，很大气的一个名字，五十岁了，他手里握着的，就是一个林龙贸易公司，好多年了，这个公司也为他挣了不少的钱。

    他在本地，有几个工厂，以前是给那些大型的电器厂家做加工的，起初的时候，规模很小，挣的钱也不多，还操心。

    心思活泛的周林龙，机缘巧合之下，接触到了外贸公司，在给外贸公司单独加工了一批上品之后，他自己就搞起了外贸，先是蚕食周边的乡镇，因为他的货物，基本都是价格比较低，质量一般的中小型电器，随着逐渐的发展，他就把货物卖出了国外。

    要说这个周林龙，在当地还是算一号人物了，因为他做贸易，第一站，就是做的缅甸，其次是越南和泰国，刚开始的时候，生意很火爆。

    但最近几年，每个国家都在大力发展经济，泰国呢，主要是做旅游，所以他的销量，逐渐下滑，周老板就把中心，放在了缅甸和越南，本来想冲击一下柬埔寨的市场，却发现根本进不了，那边的市场，早就被人把控了。

    没有办法，他只能加大力度，控制缅甸和越南的市场，相对来说，他在这边的关系，还是要强上很多。

    但就在前不久，一个所谓的大通贸易，突兀地出现在了缅甸市场，并且手腕很是强硬，加上对方的货物根本就不单单的电器那么简单，小到砍柴刀，大到汽车，应有尽有，可以说是一个巨大的贸易商路网。

    生意被抢了，周林龙肯定不甘心，就找人查了查这个大通贸易，发现这个公司，根本就是一个皮包公司，在仰光，有一个巨大的仓库，而国内输送过来的货物，全是一些小厂家生产的，质量一般，好在价格低廉。

    等于说，这个大通贸易，其实就是一个皮包公司，没有生产基地，赚的，就是这个渠道的钱。

    不服气的他和本地几家贸易公司，就找上了这个大通贸易，不过人家的管理人员连面都没露，直接把他们几家的人，给扔了出来，态度很是强硬。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “喂？”我拿着电话，走向了阳光铺撒的阳台。

    “老板，你总算回电话了，谢天谢地。”电话中，周希雯的声音很是兴奋：“老板，新年快乐。”

    “呵呵，你喝酒了。”听着对方嘈杂的声音，我笑了笑：“你快了啊，过年的，别喝多了。”

    “恩，我知道的。”

    “给我打这么多电话，你不会就是给我拜年吧？”我问。

    “那个，老板啊，你有空来我家一趟么？”她的声音，很是羞涩，也很小。

    我心肝一颤，不是吧，难道真是我人品爆发，这小妮子爱上我了，要和我，谱写一曲秘书推到老板的通天巨著？

    “那个，啥事儿啊？”我反而变得不淡定了，这特码的，后宫问题迟迟没解决，是又要给我出新的难题么？

    “好事儿。”她捂着电话，走到一个安静的地方，小声地跟我说了起来，大概十分钟后，我皱眉看了一眼等我等得急不可耐的众人，小声冲电话说道：“你说的这事儿，我研究研究。”

    “恩，好的，老板，我等你电话哟。”说完，便挂断了电话。

    贵阳某酒店内，一个大腹便便的中年，穿着风衣，里面是新装衬衣，以及大红色的领带，只见他急匆匆地跑出包厢，走向了走廊口的周希雯：“大侄女啊，你老板咋说啊？”

    “老板说了，他要研究研究。”周希雯转过头，一笑，脸上的酒窝就十分地好看。

    “不是，这明显是挣钱的事儿，他还研究啥啊。”中年很急切地说道：“大侄女啊，你也知道，叔这几年挣得还行，但现在出了这事儿，你必须得帮帮我啊，就你老板在缅甸的关系，他肯定能帮忙的。”

    中年眨着小眼睛，笑呵呵地摸出一个小包装盒递了过去：“大侄女，咱几年没见，你也长大了，原先说给你买点衣服呢，你也穿不了，呵呵，这是一个项链，你阿姨亲自去选的，你看看，合不合适。”

    “叔，我不能要。”周希雯往后退了一步。

    “哎呀，就是一点小屋里，就当过年红包了。”中年将包装盒往她手里一塞，转身进了包厢，周希雯愣愣地看着包装盒，里面还传来中年的声音：“大侄女啊，你还给你老板打个电话，这事儿有点急。”

    “啪嗒！”

    沉默一会儿的周希雯，小心翼翼地打开了包装盒，只见里面静静地躺着一条华丽的项链，上面全是镶着的颗粒钻石。

    她捂着小嘴巴，再次看了一眼上面的标识，虽然他自己勤俭节约，但不妨碍她接触大品牌，因为她跟着媛媛下不点一段时间，这个品牌她还是知道的。

    就这一条项链，起码十万以上，这还是保守的估计。

    “老板，我是不是给你惹麻烦了？”一出酒店，周希雯就迫不及待地给我打了电话。

    因为她最开始以为这就是一个小事情，何况还是合作做生意，要是办成了，说不定老板还会夸奖她，但现在一看，人家见面礼都这么贵重，她心里就不踏实了。

    “呵呵，咋地，你那个叔叔，给的礼物太贵重啊？”我笑呵呵地问道。

    “你怎么知道啊？”

    “呵呵，接着吧，那事儿我先研究研究，不着急，年都没过完呢。”我淡淡地问道：“你啥时候回郊县啊？”

    “哦哦，爸爸叫我多玩儿几天，我争取在你们回去之前回去吧。”

    “恩。”

    挂断电话，我看向身边的华子，笑道：“我的华子哥，想不想去贵阳，吃点当地特色啊？”

    华子身体一颤，转头惊愕地看着我：“大哥，又要我出差啊？”

    “呵呵，没招啊。”我一摆手：“人家小开哥，必须带着他女友啊，就你孤家寡人一个啊。”

    “嘿嘿，大哥，你又泡我，我找女人，这步看来是走对了。”开着车的笑话顿时咧嘴一笑。

    “哎呀，我回去，也找一个。”华子狠狠地盯着小开说道。

    “行了，玩儿几天就过去吧，我初三就会带着小五斤回家，看看她家父母亲戚啥的，呆不了几天，就会带菲菲回去，你也就是先过去几天而已，就当年假了。”

    “啥情况啊？”见我安排完了，华子也没有异议了。

    “现在还不清楚，据说是个做外贸的，你先去摸摸情况，反正咱有关系，能挣钱，咱就弄呗。”

    “啊，我知道了，小雯给牵的线啊？”他舔了舔嘴唇再次问道。

    我眉头一皱，没有回答问题，而是直接说道：“咱在那边的关系，要保密一点。”

    他一愣，跟着点头：“我会跟她说的。”

    ……

    初三，我带着媛媛小五斤，回她家，华子和我一起走，加上菲菲，因为去了重庆又得去菲菲家。

    而小开和庆哥，马军等人，还要在这边呆一段时间，等到这个年过完，才回去工作。

    过年过节的，难免会喝酒，回到媛媛家，又是一顿喝，特别是她那已经发展得不错的哥哥嫂子，热情得不要不要的，在三子的帮助下，他俩现在也算是几百万资产的老板了。

    只是委屈了菲菲，只能独自一人，去逛街，见到我，那嘴巴嘟着起码能挂三个瓶子。

    晚上，找个理由回到酒店，先是安慰了一下菲菲，就拨通了华子的电话。

    “你那边，啥情况？”

    “有点复杂。”华子叹息一声：“小雯这个叔叔，很久以前就是做贸易的，简单来说，他是靠着往越南，泰国以及缅甸这些国家，输出家电发家的，在本地的关系，肯定有，但是最近，好像缅甸的市场，被人抢了，公司还被人砸了，回来可能也是周希雯的父亲喝多了嘴大，说了一句小雯老板在哪儿都有生意，这一问，小雯就说了。”酒店的华子，揉着太阳穴继续说道：“小姑娘挺委屈的，我也不好多说，和她这叔叔接触了下，四个字吧，老奸巨猾。”

    “呵呵。”我顿时一笑：“那你看，这事儿，有搞头没有？”

    “他在本地，有几个厂，不大，但都是生产的中型的家电，售价也不高，他给我看了一部分的出货账单，数量上，有点吓人。”

    我听到这里，顿时一愣，问道：“一年，能有几个的营业额啊？”

    “不止。”

    我顿时眼睛一亮，跟着说道：“那这事儿，能搞。”

    “我看也是。”

    我摸着下巴沉默一会儿，道：“你先拖拖他，看看到底是哪里出了问题，再研究研究利益的问题，我带菲菲回家，先去她家看看，然后再跟你汇合。”

    “明白，这老小子，精着呢，没摸出我们底之前，肯定不会松口的。”

    “慢慢来，不着急，撂了吧。”

    电话刚挂断，就响了，是马军打来的。

    “咋地了？我们一走，打麻将没人啊？”

    “哪儿可能？你家张老爷子可是高手。”马军一笑，先是跟我聊了两句，随即说道：“我明天就回去。”

    “明天就回去？”我愣了愣，惊愕的问道：“回去这么早，干啥啊？小不点不得把你吊起来打啊？”

    “哎呀，别闹，真回去。”马军吸了口烟说道：“我打电话问了问家里，生意很好，但大东这小子，好像不咋稳定，在郊县，都不来自家店里玩儿了，那些给我拜年的人说的，外面都传言，说是宏泰娱乐故意打压他，要抬起王波。”

    “草。”听到这话，我顿时火冒三丈：“王波呢？”

    “店里呢。”

    “你回去，想咋解决啊？”我拿着电话，站在落地窗面前，点燃了一根香烟。

    “能咋解决，全部上班，我就不信，我亲自去调理下，他俩还能翻天。”马军恶狠狠地说道。

    “这样不行。”我沉思到：“王波的性格，你又不是不知道，连我都摸不透，老办法，没用。”

    “那你说咋整？”马军有些生气：“这玩意儿要再胡说下去，咱名声就臭了，这俩人，也不知道咋想的，居然没一人出来说话的。”

    “没事儿。”我叹道：“小开在三亚，我正好缺个司机，你让大东来贵阳找我。”

    “……行吧，也就你能玩儿转了。”

    挂断电话，我坐在了穿上，菲菲一把搂着我的脖子，胸口挤压着我的后背，耳边传来一阵热浪：“老公，有事儿啊？”

    “嘿嘿，有事儿，答应你的，也必须办了啊，放心吧，陪你回家呆两天。”我勉强的笑了笑。

    “嘻嘻……老公，人家最近好想好想你啊……”

    挑逗的语气，顿时让我眉头舒展，转身，看见那缓缓掉落的衣服，血脉喷张。

    “哎呀，小妖精，看我怎么收拾你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “啪啪啪！”

    声音那叫一个响亮，此起彼伏的好像在奏乐。

    翔子扫了一眼，依然恶狠狠地盯着刘老大的面颊不说话。

    夹在夹克衫下面的枪口，死死地怼在他的腰间，十分用力。

    刘老大是想说话，却不敢说，看着对方三个汉子，一人抓着俩人啪啪的扇了起来，他看在眼里，急在心里。

    尼玛啊，这战斗力，我还说话？嫌自己活够了么？

    先说说老三三人下车后，对着十几个人，一点不怵地上前，一人抓着俩人就打，打得那叫一个爽，并且一边打还一边骂，好像教训自己孙子一样，打得相当带劲。

    回过神来的刘老大战队，一听对方口音，就知道是外地人，而且还是很远的外地人，说这话就要奋起反抗，手里没家伙事儿，那就硬上了，可这群农村黑社会，上是上了，但很快全躺下了，并且还是老三等人赤手空拳的情况下，不出一分钟，这群人全部躺在了地上，看得刘老大一阵口干舌燥，连说话的勇气，都没得了。

    也不是说老三等人多牛逼，而是他们占尽了先锋，何况这边还有几个喝醉的人，基本都是一拳撂倒，干净利落。

    “哥们儿……我，我不要钱了，还不行么？”刘老大只感觉自己嗓子眼好像夹了两团棉花，说话也变得不利索了。

    “这是钱的事儿么？”翔子一皱眉，好像觉得自己的话有点错了，连忙纠正道：“是我要钱，还是你要钱啊？”

    刘老大听到这话顿时身子一颤，看向翔子的眼神，一下就变了。

    “钱，我真不要了，也不敢要了。”他低着脑袋，好像一个受气的小孩儿。

    “不，你不要，那能行么？”翔子冷笑两声，抓着刘老大就往车上推。

    “不是，哥们儿，我真不要了，真的。”刘老大怕了，这是要把自己往死里整啊，肯定是想把自己带着哪儿去埋了。

    “草泥马的，上去！”

    老四一脚踹在他的屁股上，顿时让他的身子，卡了一半在车内。

    “哥们儿，我真不要了。”刘老大彻底慌了，双手死死地拉着门把手。转头冲翔子吼道：“不要了不要了，真的。”

    “砰！”

    “啊……”

    突如其来的一声爆响，刘老大脑袋流汗地抱着自己的手指，大声哀嚎了起来，身躯顺着车板下滑，蹲坐在了地上，再看他的手指，鲜血横流，一根手指几乎成了碎肉，骨头叉子都冒了出来。

    “草，打蛇不死反被咬，弄上车。”翔子将一个扳手放在车座底下，顺势上了驾驶室。

    一分钟后，面包车离去，留下了一地的伤员。

    李琦院子门口。

    看着翔子等人干净利落地办完了事儿，李琦很是欣慰，转头起身，却发现，身后一群人看着自己。

    父母，爷爷奶奶，全部像怪物似的看着自己，眼神中充斥着莫名的情绪。

    “李总，那些都是咱的人么？”小马兴奋地叫嚷了起来。

    “额……激动个啥，没看见就是一场车祸纠纷么？”李琦略显尴尬地解释了一句，拉着母亲就往屋走：“饭做好了么，咱吃饭吧。”

    “儿啊，你到底认识的都是些啥子人啊？”看着儿子的背影，再看看远处那一地的二流子，李父顿时在心里嘀咕了起来。

    话说，刘老大被翔子等人带走之后，被拉到附近隐秘的地方，威胁恐吓无所不用其极。

    翔子等人，整治人的手段那是千奇百怪，很多你连听都没听过，而且还不让你看出来伤，甚至完事儿之后，你也感不觉到疼，只是当时让你疼的要命。

    一个小时后，刘老大全身冒汗地躺在地上，整张黝黑的脸蛋，全是汗水，红彤彤，好像刚刚蒸桑拿了一样。

    整个人几乎虚脱，躺在地上，呼呼地喘着粗气。

    休息了十来分钟，他才感觉精神好了一点，脑海里顿时又回想起刚才的种种，背后的汗水又冒了出来，小腿情不自禁地晃悠。

    “咋就惹上这群杀神了？”

    他欲哭无泪地站起，将自己的手指简单地包扎了一下之后，花掉自己身上所有的钱，买了点所谓的礼品，打了个黑摩的，朝着李琦家走去。

    夜晚，十点半。

    一个人影走进了李琦家的院子。

    “李总，我来赔罪来了。”

    正在喝酒的一群人，顿时看向了来人。

    ……

    大年三十这天，胖墩终于挨着时间，赶到了别墅。

    这一次，我的郊县战队，算是齐了。

    我，马军，小开华子，胖墩，庆哥，风雨，加上他们各自的女人，我的家人，吃完饭的时候，三桌差点没坐下。

    其实，认真一看，这些都是跟着我一路走过来的老人，元老，可以说，没有他们，就没有宏泰，或许，没有他们，我特么被谁干死了也不一定。

    所以，人得惜福，得懂得感恩。

    于是乎，这天晚上，我就喝多了，是真资格地喝多了，据后来菲菲告诉我，他照顾我一晚上，她都起码吐了两次，主要是太恶心了。

    大年初一，我被老妈从床上拉了起来：“起来了，大年初一，你还躺床上，你讲究点忌讳啊。”

    “恩”，我极其不情愿地揉了揉眼珠子，拿出手机一看，顿时好多未接和短信，都是拜年的。

    郊县的合作伙伴，一些老大哥，郑也之类的，都是打电话又发短信，像是稍微下面一点的人，都只发了拜年短信，八里道的，麻子，大福他们，也都打来了电话，包括以前在龙升的一些下属，都发来了慰问短信。

    “咦？”翻着翻着，我一下就迷茫了，一条短信进入了我的视线：“祝君安康，幸福美满！”

    八个字，言简意赅，却透露着浓浓的情愫。

    “这是谁啊？”我看着电话号码，抓耳挠腮地思考半天，却想不出这是哪个的电话，索性按照电话拨打了回去，却被告知无法接通，第二次打就是不在服务区。

    “草了，大年初一，玩儿我啊？不会是哪个小女孩儿表白吧？”

    自娱自乐的一会儿，挨着给他们一一回了一个电话，这才起身洗漱。

    一上午，都在拜年中度过。

    两个手机，差点没给我耳朵烧热了。

    我主动拜年的，六爷，王书一，恩，没了，好像能让我主动拜年的，目前就这两个，当然，其他老家的家族长辈另算。

    “哎呀，让我看看，我的龙哥，这一上午的业绩咋样？”中午时分，几个女人买菜归来，一进屋，菲菲就把我的手机抢了过去。

    “哇，我的龙哥，你这电话费真是不贵哈。”

    “咋说呢？”我笑眯眯地问道。

    “你看看，这一上去，起码一百个电话，咋地啊，又有小蜜了啊？”她斜着眼珠子，挑衅地看着我，我一下，还想调戏一下她呢，立马看见两道杀人的目光，那是媛媛和张小雨的，我赶紧悻悻地缩回了手，道：“都是拜年的，我又不花钱。”

    “哼，跟我说，是不是瞒着我们姐妹做对不起我们的事儿了？”菲菲不饶人地抓着我的手臂，就要往下掐。

    “额……妈。”我顿时喊了一句，菲菲连忙松开，紧张的回头，却发现，开着的大门，根本没人进来，转过头来，已是俏脸充满愤怒，一双小手在我的胳膊上，肆无忌惮地蹂躏着，嘴里还念念有词：“叫你欺负我，就知道拿妈吓唬我。”

    菲菲，是最天真的一个，哪怕媛媛给我生了儿子，雨儿给我生了可爱的公主，她都依然我行我素，在家里，不管是当着谁的面，都叫我老公，甚至叫我父母都是爸爸妈妈，刚开始，我父母还有点不习惯，不过久而久之，也就习以为常了。

    “妈……”我疼得遭不住，呲牙咧嘴地再次叫了一句。

    “哎呀，你还敢吓唬我？”菲菲杏眼怒瞪。

    “菲菲，就知道闹。”母亲抱着小公主，走了进来，我连忙跑过去，接过张诗月：“走咯，我的闺女，爹带你晒太阳去。”

    “哼……”菲菲不敢顶嘴，只能独自生着闷气。

    母亲一看，立马上前拉着她往厨房里走：“你呀，就是年纪小，成天就知道闹，来，妈叫你做道菜。”

    从字里行间还是开业看出来，她对这几个儿媳妇，都是比较满意的。

    我们走后，我放在沙发上的手机，响个不停，却没人关注。

    很快，吃完午饭的一大家子人，说着要出去逛逛，于是，庞大的购物团队，出发了。

    “大哥，小雯打来了很多电话。”华子拿着我的手机，皱眉走了上来。

    我接过一看，上面她的未接，居然达到了十三个，一个恐怖的数字。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            冬季的天，总是黑得比较快。

    六点钟的时候，远处的天幕已经压了下来，似乎在告知所有人，夜生活，开始了。

    “哥啊，咱现在就过去啊，吃了饭去呗。”刘老大破旧的院子外面，围了一群人，少说也有十几个，其中几个，连路都特么站不稳了，还在那儿郎朗地吹着牛逼呢。

    “草，你傻啊，咱这个点过去，正好赶上吃夜饭啊。”

    “就是，就是，还是老大想得周到，这大过年的，谁家没点鱼肉啊，哈哈，咱又去喝一顿，还是免费的，想想都舒服是……啧啧。”

    刘老大很满意地看了一眼自己身后的队伍，摸着大肚皮，叼着烟出了院子。

    几公里的路说远不远，但也不近，一群人顺着马路朝李琦家走，走在水泥马路上，横行在中央，十分地嚣张，遇见过路的车来了，也不让，等到司机无奈地将脖子伸出窗外，客气地招呼两声，这才骂骂咧咧地让路，看他们那喝醉的脸，也没人计较，也不敢计较。

    大过年的，多一事儿不如少一事儿吧。

    ……

    李琦家中，尽管是腊月二十九了，可众人还是显得有些战战兢兢，对方毕竟是臭名昭著的刘老大，不要脸的典型，十里八项吃苦的不在少数，这一来就要五十万，实在是咽不下这口气。

    几个长辈着急，但一看李琦泰山自若的样子，心里就发苦：这孩子，是真叫人了还是装的呢。

    “儿子，要不，咱报警吧。”见儿子搬了个凳子，坐在小院门口，一副悠然自得的样子，李父出来皱眉劝了一句。

    “没事儿，你叫妈煮饭吧，一大家子等着吃饭呢。”

    “事儿没解决，哪个吃得下啊？”李父焦急地在原地跺脚，厨房里早就准备好了晚饭的一应肉菜，可就是没开火，看得出来，谁都不放心。

    “哎呀，说了没事儿，你去煮饭吧。”

    见自己儿子依然淡定，李父跺跺脚回到了厨房，和老婆对视一眼，随即又回到堂屋，朝正在喝茶玩儿牌的刘经理等人问道：“那个，你们谁能告诉我，李琦到底叫没叫人啊？”

    “呵呵。”刘经理一笑，小马就跟着咋呼了起来：“李叔，你就放心吧，李总既然说没事儿，那肯定没事儿，你就把心放肚子里，行不？”

    “可，可，和咋叫人放心啊？”李父愁眉苦脸地说道：“刘老大，本来就是一个无赖，咱一个老实人，能和他对立起来干么？”

    潜在意思，那就是咱有家有业的，还能和一个连住房都没解决的傻逼对着干啊？

    “李叔，来来来，你坐下。”小马站起将李父拉在凳子上，语重心长地说道：“李总肯定给大老板打电话了，咱老板，在郊县，可是一等一的老板，别说几个乡村二流子，就是真的黑社会来了，那也躲着走的。”

    “唰！”

    李父惊愕地抬起头：“你总说你大老板大老板的，究竟有多大啊？”

    这时，一直淡笑的刘经理说道了：“李叔，这么跟你说吧，在郊县，咱公司是最大的，拿哪块地皮，政府都让咱自己选，社会上的那些烂七八糟的事儿，只要是遇上了，报出咱集团名字就好使，小事儿，我们不开口，别人争着抢着跟咱解决，就那天来的那群人，要是放在郊县，连咱公司大门都进不了，都得被整进派出所。”

    “那，你们公司的人，来了么？”听到刘经理的解释，李父多少放下心来，刘经理是这几个人中年纪最大也是最稳重的，他说出来的话想必不会假，但常年积累下来的性格，让他再次问了一句。

    “嘿嘿，老板嘛，都是千里之外运筹帷幄的。”小马一笑，将刚拿到手中的纸牌放在他面前：“叔，你就把心放肚子里，你看看我这把牌，能赢不，你试试，我去看看李总。”

    五分钟后，小马站在李琦身旁，指着百米之外的公路惊呼：“来了来了，一大群人呢。”

    “恩，我看见了。”李琦半眯着双眼，摸出电话，先是编辑了一条短信，随即摸出电话，简单的两个字：“动手。”

    站在他身后的小马，有些得意，这下总算能报仇雪恨了。

    一百米的距离，能清晰地看见刘老大那群人嚣张的身影，甚至能隐约听见他们猖狂的笑声。

    视觉转换。

    “我说老大啊，这李家小子开回来的那两辆车，我找捣鼓车的朋友问了下，可价值不菲啊。”一个汉子凑近刘老大的身边，有些担忧地说道：“这小子以前，就是一个不好惹的主，咱上次去收钱，又打了他老汉，抓了他女人，他会不会找人啊？”

    “草，找人？”刘老大拍着肚子嗤笑一声：“这是海棠，他找人，找谁我还不认识啊？”

    “也是哈。”汉子尴尬一笑，但随即又皱起眉头：“车的价值都几百万了，他当然不缺钱，但我想说的是，他出去三年，咱也不知道他在外面干啥，真要找人了，咱咋办啊？”

    刘老大听他这么一说，顿时眼珠子转了转，撇头问道：“你们没带家伙事儿啊？”

    “哎呀，大过年的，不就是图个吉利么？”汉子表示自己都没带：“本命年的，还栓着红绳呢，谁会去拿那玩意儿啊。”

    刘老大停步，站在原地思考了半晌，抿着嘴唇说道：“没事儿，我就不信，海棠县还有我不认识的人，就是他找人了，肯定我也认识。”

    刘老大的底气很足，因为这孙子虽然上不得台面，但以前好歹有点经济基础，要不然李父也不可能找他借钱。

    输出去一大笔钱，自然认识了很多人，包括办事儿的小大哥，赌场的大佬，或者成天在街上晃悠的小混混，不说全部认识，至少混了个脸熟。

    看着几十米开外的小院子，刘老大就来了精神，一双眼珠子半眯着，嘴角噙着笑意，好像看见五十万现金在跟他招手。

    他一高兴，学着电视剧的领导，大手一挥，吼道：“出发。”

    一群人，好像当年的鬼子进村，一个个趾高气昂。

    “滴滴！”

    就在这时，身后响起鸣笛声。

    一个汉子朝身后看了一眼，骂道：“麻痹的，就一破面包，叫个鸡巴啊叫。”

    “哥，要不，我躺地下啊，晚上整点小钱，咱去耍耍啊？”一个喝醉的汉子，说完就要往地上躺。

    这个动作，很成熟，也很顺畅，好像看见车，他的第一个想法就是躺下，然后讹诈。

    “啪！”

    刘老大一巴掌拍了过去，不争气地骂道：“马上收钱了，老子还不带你们去潇洒啊，草，起来，别在这儿丢人。”

    “啊……”

    一个汉子说着就要去搀扶蹲坐在马路中央的青年。

    “唔！”

    谁知道，就在这个时候，面包车突然加速，猛的往前一冲，跟着一个急刹车。

    “砰！”

    保险杠直接撞在汉子的肩膀上，汉子受到大力冲撞，不由自主地朝前面翻滚几周才停下，躺在地上，抱着膀子哀嚎不已。

    “草，这，这？”一群人有些傻了，尼玛的，都商量好了不敲诈你，你非得往上撞啊，钱多了是不？

    “哎呀我草。”刘老大眼珠子一转，想不到居然还有人往上送钱的，朝着面包车走去，一区人跟上，甚至没人去搀扶在地上哀嚎的同伴。

    这是啥心态？

    这简直就是丧心病狂，一点不将生命看重的心态，一群为了钱，可以连同伴身躯都舍弃的疯狂人士。

    有个新闻这么报道，说一个碰瓷团伙，为了演技逼真，居然自断手指，看看，看看，难道这不让人痛心么？

    而刘老大这群人，明显也是这样的人，说专业也专业，说可怜，其实也可怜。

    但又有谁，会去可怜同情一群靠着讹诈生存的人呢？

    “尼玛的，给我下来？”

    “哐当！”

    车门打开，四个身形壮硕的汉子下车。

    刘老大眼睛半眯，顿时有些不淡定了，但想到自己这方十几个人，顿时吼道：“你特么的怎么开车的，你看看，把我弟弟撞成啥样子了，赔钱！”

    “呵呵，是么？”

    翔子穿着黑色的军靴，大步向前，站在刘老大面前，狞笑道：“你要多少钱啊？”

    “麻痹的，少说也得……”

    刘老大说着说着，就说不下去了，因为他感觉自己的腰间一片冰凉，下意识的望了一眼，他顿时小心肝乱颤，咽了口唾沫，早就没有了往日的神气活现，艰难地嘀咕道：“枪，手枪，你……”

    “来，告诉我，你这条命，值多少钱？”

    刘老大看着那对着自己的黑脸，那笑容，仿佛就好像地狱的恶魔在诱骗一个儿童般恶心。

    “你，你是什么人啊？”

    “啪！”

    一个巴掌，在远处响起，只见老三抓着两个汉子，顿时就是一顿暴揍：“草泥马的，喝二两马尿，以为自己是老大了呗？行了呗？到处能扎钱了呗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            海棠县，某个生意冷清的烧烤摊。

    这个季节的烧烤摊，一到晚上就十分火爆，同学聚会的，看完电影的情侣，出来喝酒的发小，那是相当热闹，总喜欢在外面聚聚的归来客，促进着这些小摊贩的收入。

    但在海棠，你会很奇怪，平常生意还算不错的烧烤摊，一到过年这些天，生意就特别不好，门可罗雀。

    因为这个海棠啊，好多都是拆迁户，而且房子都挨在水泥马路边上，人家就是不愿意在城里买房，就喜欢在马路边上修，不仅便宜，还带着小院子，菜园啥的。

    这就导致，他们过年走亲戚，往往都是一整天，很晚才回去，甚至玩儿个一天两天的。

    言归正传，烧烤摊上，五个人，坐在一起，啤酒干下去一箱，烧烤起码吃了三百块的了，看得李琦一阵惊愕。

    “老板，再上五十个羊肉串，五十个鸡翅，其他的，你看着上，另外，啤酒再整点来。”老三扯着嗓子吼了一句，听得老板顿时大喜，颠颠地拿酒去了。

    “你们这几天，咋过的啊，没吃饭啊？”李琦就纳闷了，拿起一个肉串吃了一下，皱眉到：“这味道也不是很好啊，你们咋吃的比啥都香呢？”

    “哎呀，李总，还是你好啊，跟着你有肉吃啊。”老三一抹嘴角的啤酒沫子，搂着李琦的肩膀就说了起来：“我给你说啊，这几天，可憋死哥几个了，兜里就……”

    “老三，来，咱俩喝一个。”老二突然举起酒杯，和他一碰，顿时打断了他的话语。

    老三直接忽视了翔子那不满的神情，拿起酒杯，一口干了。

    “咋地啦，你们这是咋地了？还有啥瞒着我啊，呵呵。”李琦笑了。

    “没啥，就是最近没让他喝酒，他刀笔两句。”翔子一句带过，看着李琦说道：“李总，你回家过年，咋还找我们来呢？”

    “呵呵，遇见事儿了呗。”李琦无奈一笑，接着就把刘老大的事儿简明扼要地说了一遍。

    “这事儿，你想要啥结果？”听完后，翔子直接问道，对于他们来说，这种小任务，就是最简单的人物，一点难度都没有。

    “我最开始想，让你们直接整个脑瘫，高位截瘫啥的就行了，但现在看来，没有必要，教训教训，让他知道痛就行。”李琦沉吟道。

    “李总，要我说啊，这样的人，直接弄死得了，还这片土地一个朗朗晴天，整个一个毒瘤，留着干啥啊？”老三大大咧咧地喝着啤酒，来这儿坐下不到半小时，起码赶紧去十瓶了，而且还不带上厕所的，就连李琦，都不得不竖起大拇指，称赞他的肾功能之好。

    “法治社会，咱搂着点来。”李琦一笑，主动拿起酒瓶和几人一碰，喝了几口，看着翔子笑道：“前段时间，我不是听说，你们跟小开联系，要安排你们出去么？”

    “那小子……”

    “是啊。”老三刚说话，直接被翔子瞪了回去，瞪了好半天才转头看着李琦说道：“我们这么快出去了，你李总想找我们，就没速度了嘛，呵呵，现在就挺好。”

    李琦一看这情况，再听翔子说话，顿时了然地点了点点头，没有继续这个话题。

    “哎呀，这啥啊？”突然，老四拿起一串东西，乌漆嘛黑的，有点像珺肝，但体积又小点。

    “我看看，来，我尝尝。”生性的老三，直接接过，一撸，咀嚼两口，顿时瞪起了大眼珠子。

    “还有没，还有没？”他急了，在餐盘里快速地翻动着。

    “老三，你要干啥？疯了啊？”老二看了李琦一眼，顿时呵斥了一句。

    “别管我，帮我找找，我擦了，这啥玩意儿啊，咋一吃下去，老弟就一阵激荡呢。”老三确实着急了，因为他刚吃下去，就感觉一股热流在全身划过，那叫一个舒服。

    “别找了，这是老板随便整的。”老四看了看说道。

    “草了。可惜了。”老三顿时有些失望。

    “你吃的，那是好东西，我们这边，叫猪睾丸。”李琦笑了笑，又让老板上五十串。

    “老板，没这么多，还有十来串，这东西不好搞啊，猪场也不好拿货。”老板十分歉意地说道。

    “那行，整吧。”

    “哈哈，我就说嘛，还是要跟着李总，小开，哼哼……”本来大笑的老三，再次口误，却被老四一把抓着手掌，死死地捏了捏。

    尼玛的，在李琦面前，说人家兄弟的不是，你到底啥意思，是不是要整的把哥几个的前程断送了你才舒服？

    “嘟嘟！”

    李琦扫了一眼手机上的短信，起身对翔子说道：“具体行动，时间，明天我给你。”

    “恩，好的。”

    不一会儿，李琦丢下一叠钱，走了。

    “你看看，你看看。”老三拿起桌上那起码四五千的现金，冲着三兄弟摇了摇，不屑地说道：“要出国，那也抱紧李总的大腿啊，别等小开笑话了，他就是玩儿咱们的。”

    “你这叫啥知道不？”翔子冷冷地看着他。

    “叫啥啊？”

    “隔锅上炕。”

    “屁。”老三顿时急了：“老大，你别以为我没文化，李总地位比小开地位高，还能叫隔锅上炕？”

    “小开代表谁，你不知道啊？”翔子压低声音，看着老三说道：“你一天就知道瞎比比，以后，别特么喝酒了，你一喝酒，就乱说话。”

    “恩，老三的，你这嘴碎的毛病，得改。”老二也郑重地嘱咐了一句。

    “对，我赞同。”老四啃着鸡翅说道。

    “你赞同个鸡毛啊。”老三一把抢过他手中的鸡翅，自己恶狠狠地啃了起来，四人团队，他能欺负的，似乎只有比他们三人少了好几岁的老四了。

    ……

    翌日，也就是腊月二十九，明天就是大年三十，在海棠的农村，今天家家都在杀鸡宰羊，准备明天的团年饭。

    每个院子外面，都架着草灰，烧着火，主人家拿着宰杀的鸡鸭在上面烤。

    几里之外都能嗅到那寒冷空气中的肉香味，整个海棠，整个华夏，都沉静在过年的喜庆里。

    离李琦家，几公里之外的一个小院子，院子不大，很是破旧，上面的瓦片翻盖着，一下雨就得漏，房屋外面的院子里，长满了杂草，唯独中央的地区，有一拍脚印走出来的路。

    不错，这就是刘老大的家了。

    能拿到五十万的赔偿，刘老大高兴坏了，这段日子，他受够了很多白眼甚至不屑，就是为了在过年前扎点钱，拿到赌场上去找点运气，说不定还能把自己的房子赢回来，这个破房子，他实在是住够了。

    感叹老李家人傻钱多的同时，他心思也活泛了起来。

    这李家小子，一出去就是三年，回来不仅开着豪车，还带着几个同事，而且这些人都叫他李总，眼神中都是很恭敬的样子，看来李家小子，在外面确实混得不错。

    一辆车，都特么一百万朵，自己只要五十万，是不是少了点呢？

    酒醒之后的刘老大，嘴上叼着烟，躺在自己的床上，那发霉的被套，似乎在述说着他的不堪和落魄。

    他在思考，五十万拿到了，自己以后干啥，是一夜暴富地去赌博呢，还是先把房子安排了，还是先在县城租个房子，找个娘们伺候自己，先快活快活再说。

    很多想法，甚至他在感叹，五十万少了，自己做的事儿太多，这些钱根本就不够。

    但他反转来一想，顿时笑了。

    李家人，有老有小的，自己光棍一个，今年五十万，他们拿了，那明年自己没钱了，再要五十万，他们应该，或许也会给吧。

    五十万多了，那就少要点，十万二十万的，肯定能拿到的。

    我就不信，你家人在这里，还会跟我计较这点小钱？

    一想到这儿，刘老大躺在自己的床上，就笑了起来，笑得很疯狂，很肆无忌惮，幻想着自己美好的生活。

    众多想法划过脑海，却没有一个是关于自己家庭的，他也没想过，自己的孩子咋样了，老父母过年，交流有没有买年货，有没有买新衣服。

    还有，那被他抵押出去的老婆，听说羞于见人出去打工了，过年了，是不是知道自己买点好吃的犒劳一下。

    没有，这些都没有。

    他能想到的，只有他自己。

    他是一个自私的，一个典型的毒瘤，一个为了自己，能牺牲任何人的毒瘤，一个混子，一个连小混混都算不上的傻逼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “你吵吵个啥，要不是去那边，你嚷嚷着发泄下，咱们能只剩下一千块钱啊？”老二同样很是不满，但他说话却很温和，至少不会像老四那样表现得那么明显。

    “哎呀，二哥，你这话故意说给我听的呗，好像你看热闹来着，你就没干啊？”此时的老三，就像一匹狼狗，而且还是得了狂犬病的狼狗，见谁就咬谁。

    “我干了，大家的钱，谁不可以干啊？”老二愣起了眼珠子。

    “那就对了，大家的钱，当初为啥我叫你们别走，你们非得走呢？”老三摊手，不解地吼道：“我都说了，宏泰不错，人家就一天没联系，你们就吵着要走，好吧，走吧，人家打电话来了，你还端着，端个屁啊，端到人家说过年了再说，端到现在咱一共就一千块钱。”

    “你这是对我有意见？”一直沉默抽烟的翔子，抬起头看着他道：“要不，我把一千块钱给你，你来安排，你当大哥，以后咱们都听你的，行不？”

    这话一出，三人齐齐变色，老四最为直接，猛地坐了起来，看着翔子吼道：“大哥，别冲动。”

    “我是冲动么？”翔子转头看了老四一眼，声音很低地说道：“当初找这个活儿，我就是奔着挣钱来的，办事儿了，人家钱也给足，甚至还有多的，说实话，我做这个，从那次事儿过后，我特么就没停过，这还是遇见的最大方的一个老板，也是最有能力，但为什么，我就搞不懂了，为什么到了最关键的时候，我们的团队，总会出现一些不和谐的事儿呢？啊？我就不明白了，要是没这些烂七八糟的事儿，李总能抛弃我们么？还至于让大老板亲自来点我么？弄到现在，小开都不愿意联系我们了，你们告诉我，这结果，是谁造成的，难道是我？是你？还是他啊？”

    “大哥，你这是在怪我啊，怪我当初没经过你的同意，就去干了华天娱乐那个经理么？”老三冷笑两声，完全变脸了。

    “不是么？”翔子瞪着他：“老三，咱们一个团队在一起，肯定是为了挣钱，宏泰给的条件不差，咱就应该好好干，如果真的给咱弄出国外，我这辈子也算够了，真的，你如果觉得我这个大哥不称职，我刚刚说了，这大哥你来当。”

    “啪！”

    这个四人团队，仅有的一千块钱，全部被扔在了床单上，是那样的鲜红，那样的醒目。

    要说，他们其实不差钱，每个月五万至八万的工资，哪怕以前分钱没有，那每个人至少也有几十万了。

    可送老五回去的时候，众人没人都给了一部分钱，加上上次在华天分店的开销，几人身上的现金，确实只有这点，因为他们的身份有问题，所以一直是现金。

    自从被大老板分摊到搞垮华天分店这个任务之后，他们就再也没有拿到钱，就连李琦，都没亲自打过电话。

    难道，这不算是，宏泰高层对他们做法的不满么？

    “老大……”老二撇了一眼翔子，深深叹息一声：“咱们几个人，难道真的要分开么？”

    “分开？分开谁能活到明年？”老四很是不满地叫了起来。

    过年期间，每个地方都会严打，每个宾馆旅店都会严查一番，只不过，他们出去那段时间，正好躲过了严打，现在，才能住在这个，用假身份证开来的黑旅店。

    “算求，我不和你争了。”老三红着脸，冷冷地看了几人一眼，翻身躺在了床上，一拉被子，他的声音再次传来：“宏泰，不能离开，离开咱都好不了。”

    “翔子，你永远是我大哥。”

    永远是我大哥，听得翔子心头一颤，再看，老三已经闭上了眼珠子。

    说实话，如果不是老三私自去干华天总店的经理，翔子根本不会因为小开的一个电话没接，而准备离开。

    这难道，就是传说中的命运安排么？

    “算了，老子也睡了。”翔子一把抓过老三的酒杯，将最后一口白酒一饮而尽，钻进了被窝。

    翌日，上午。

    一阵铃声，打破了这里的寂静。

    叮铃铃！

    铃声响了一遍，又响了一遍。不过翔子昨晚一直在思考问题，似乎还在沉睡中。

    “草了，大哥咋不接电话啊？”老四翻身，摸出老大的电话一看，顿时一愣：“大哥，大哥，快接，是李总的电话。”

    ……

    海棠县，李琦的家里。

    刘经理几人已经处理伤口回来，每个人伤情并不严重，鼻子流血，看得吓人，实际上是最小的伤口罢了，里面的毛细血管自动闭合的时候，伤口自然就没了。

    不过人家跟着自己来一回，也不能让他们受委屈，一人送了一套衣服，还承诺，回公司后，另有安排。

    中午，李琦亲自去杀了两只鸡，用土灶炖了，亲自给箐箐端过去一碗。

    “箐箐，好点了么？”上午的一幕幕，吓得箐箐不轻，睡了一觉之后，精神头好了不少。

    “李总……”箐箐靠在床上。很是不好意思，但又不知道说啥，只能伸手去接碗。

    “别动，我喂你。”

    李琦的一句话，他的温馨，看得箐箐面色通红，内心小鹿乱撞，似乎有一颗奇怪的种子，在内心开始萌芽。

    十分钟后，他端着碗下楼，并且坐在桌子上，吃饭。

    “哎呀，我刚才找了几个以前的工友，说好了，他们等下就来。”三叔喝了口汤说道。

    “我的几个老战友，在家的不多，能来的就两个，哎，起码还有两个，总比没有好吧。”二舅也跟着来了一句，但底气不是那么足。

    “你们干啥呢？”李琦愣了，这找人干啥，干群架啊？

    “你不是不愿意给钱么？我就寻思找点人呗。”李父一愣，接着说道：“这大过年的，人家就忌讳这个，能来的，估计不多。”

    “哎呀，老爸啊，你们想啥呢？”李琦指着桌上的饭菜笑道：“快吃饭吧，这事儿，你们不用操心了，我自己能处理。”

    “儿子，你处理不了啊，听说刘老大那人，还和县城的那些流氓头子有关联，闹起来，咱们要吃亏啊。”李父担忧地说道，连面前的小鸡炖蘑菇，也勾不起他一点食欲。

    “李叔，你就放心吧，李总肯定给大老板打电话了，没事儿的。”小马啃着鸡腿笑了，这小子身强力壮，出了点血，现在还敢喝酒呢：“咱们宏泰集团的人，到哪儿能受欺负啊，你就放心吃饭吧。”

    “是啊，李总回处理好的，来，咱俩喝点，昨晚还没喝呢。”刘经理得到李琦的眼神，顿时行动了起来。

    “是么？”李父端着杯子，眼珠子却依然不相信的神色。

    “呵呵，你儿子，不是吃亏的种啊。”李琦笑了笑，扒了两口饭，便把二舅拉到了门外，二舅当过兵，看待很多问题的角度就不一样。

    “二舅，你跟我说说，这刘老大，究竟是个什么人。”

    “什么人？哼，这孙子就是个祸害，要是放在以前，早特么枪毙了。”二舅接过香烟，恶狠狠地说道：“别看他现在去哪儿都带着人，好像很威风，实际上就是一个毒瘤，赌牌把家里输了，连老婆都输了，父母不认他这个儿子，早搬出去住了，周围邻居，谁看见不背地里骂他啊，我也搞不懂，这样的人，咋还不进监狱，还到处招摇撞骗。”

    “他老婆都输了？”这个话题，李琦还是头一回听到，尼玛的，你是玩儿多大的啊，还能把你婆娘给输出去？

    “可不么？这笑话全城的人都知道，他输钱输红了眼，把婆娘两万块抵押给麻子，后来没钱，婆娘不就输了么？”

    “没人管啊？”李琦话里有话地说道。

    “管？”二舅眼珠子一瞪：“他自己作孽，有啥办法？哎，就是可怜他的老父母和孩子了。”

    “那我有办法了。”李琦低头嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    “没啥，走吧，咱进去再喝点。”

    ……

    傍晚九点，一辆废旧的面包车，开到了水泥马路的边上。

    翔子看了看导航，尼玛的，这乡村公路，导航连个指南针都赶不上，只能给李琦打电话。

    “李总，我们到了，你出来一趟呗，就在这个村口，三条路，我不知道怎么进去啊。”

    “行，你等等。”晚上的时候，三叔二舅的朋友到了，还在一起喝酒，哪怕是用不上，人家大老远来的，不也得招待一下么？

    “爸，我出去一趟。”李琦穿上外套。

    “你要干啥去啊，大晚上的？”李父担忧地问了一句。

    “没事儿，我手里电池充不了电了，我电话又多，得赶紧去买几块电池，不然就联系不上了。”

    “行吧，你去吧，注意安全。”

    李父不疑有他，摆摆手，又和几人喝了起来。

    “刘经理，李总肯定是去接人去了，你信不？”小马有些激动地冲刘经理说道。

    刘经理嘴角一笑，一筷子打在他的手腕：“吃你的饭吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “那你给不给呢？”刘老大本来就是一个靠耍无赖吃饭的人，经常赌博，以前还是有点钱，人也有点义气，但后来不知道咋地了，输钱了，而且还是倾家荡产，这人，一下就变了，变得周围朋友都不认识了。

    到后来，都怕他了，不是怕他借钱，而是怕他找自己耍臭无赖。

    所以，一般他找你要点烟钱酒钱啥的，只要不多，你就当打发要饭的给了算了，大过年的，扯起来也不好看。

    当然，也有不愿意给的，但第二天，家里的猪圈就被人烧了，要不是邻居发现得早，估计一家人都得被烧死在里面。

    到现在，周围的人，很少去惹他，哪怕是在路上遇见了，也低着脑袋快速地离开，生怕被这个臭无赖给赖上了。

    刘老大现在就是一个精神失常的精神病，说话也有那么一股混不恁的气质。

    身后跟着七八个汉子，年纪都不小了，但打扮上看来，都是混地不咋地的小混混。

    说白了，他们就是没钱了，在这儿找个理由扎点钱，到那个自己撞伤，扎点钱这么囫囵活着。

    “你觉得，我会给么？”李琦倒也冷静下来了，悄悄拉了父母的衣角，递给他们一个安定的眼神，示意自己能处理明白。

    而此时，吃了早饭，准备出发走亲戚，活着出来散步的人，都看到了这边的情况，但却没有人敢走进来看一看，只能站在远方小声交谈着，可见，这刘老大在这边名声有多臭。

    “不给，哼哼……”一个汉子威胁似的比划了几下匕首，吓得几个主管后退一步。

    毕竟，对方是混混，自己可是名牌大学毕业的高材生，就是抱着死，那也不划算啊。

    “我爸差你那三万，我给你。”李琦思考下，回到。

    “儿子，不能给啊，我们就借了五万块钱，现在都还了八万了，昨天还来给了一万呢。”顿时，李母叫了起来。

    “没事儿，给了就给了，就当喂狗了。”李琦淡淡地笑道。

    “小子，你特么说谁是够呢？”一个汉子顿时要冲过来。

    “啪！”

    一个巴掌响亮又有速度，李琦冷冷地看着冲过来的汉子，呵斥道：“谁给你的勇气，跟我说话，能特么特么的了？”

    被打的汉子，一时间有点蒙圈。

    “我特么干死你！”

    三秒之后，乱战开始。

    一方八个人，全部由武器，一方，虽然有几个主管，但那都是大学出来的乖宝宝，这辈子或许都还没打过架。

    这一上手，顿时就萎靡了。

    李琦可不是好惹的角色，看着他们冲过来，一拳头怼在刘老大的眼珠子上，怼得他后退三步，又是一拳头打在右边汉子的胳膊上，使得他抓母亲的手，顿时往回一缩。

    “刘老大，你要欺负死人啊？”

    远处，三叔和二舅，举着扁担冲了过来。

    “我靠，抓住李老二。”混乱之中，刘老大捂着眼珠子退在了大门口，扯着嗓子喊道。

    “抓你麻痹！”

    李琦彻底是怒了，人都是这样，只要你是个孝顺的孩子，哪怕自己在外面吃点苦受点委屈都不算啥，但要有人伤害自己的父母亲人，那肯定跟对方拼命的。

    三拳两脚推开面前的汉子，李琦跑到了父母身前。

    对方的汉子，一看这群人的装扮，也不敢真的下死手，只能用拳头，但即便用拳头，他们也占到了很大的便宜。不一会儿，几个年轻的主管就挂了彩，西装被扯碎，鼻孔冒血。

    哪怕是刘经理，也因为保护箐箐这个小女孩儿，被一个人一耳光扇在脸上，那鲜红的五指印，看得李琦一佛升天二佛出世，一股难以宣泄的怒火，从内心伸出席卷而来。

    “我特么就不信了，能被你几个农村二癞子给吓住了。”

    李琦寻摸着一个扁担，瞬间冲进了人群。

    混战越来越乱，李琦却因为手里有了家伙，一点伤都没受，加上加入战团的三叔和二舅，三人打得虎虎生威，生生打退了几个汉子。

    不过，好景不长。

    “都个老子住手！”

    猛地一声怒吼，李琦转头，顿时目赤欲裂。

    不知何时，箐箐被刘老大抓在了手里，左手掐在那雪白的脖子上，右手拿着一把匕首，一张脸，扭曲地狞笑着。

    父亲，被两个汉子夹着胳膊，嘴角冒血。

    “老李……”

    母亲吓得苦出了声，站在院子内，不知所措。

    “哐当！”

    扁担落地，阴冷的眼神扫视一周，自己这方，没有人不挂彩，几个主管严重的，鼻血起码都留了半斤。

    “你说，条件。”从李琦嘴里发出来的，几乎不带任何感情。

    他走过去，紧紧地搂着自己的母亲：“妈，别担心，儿子在呢，不会有事儿的。”

    “嘿嘿，这是你女朋友吧，长得真水灵啊。”

    “刘老大，你特么不是人。”被压着的李父，红着眼珠子呸了一口。

    刘老大不为所动：“有钱，我特么就是人，没钱，谁特么还把自己当人？”猛地，他匕首指在箐箐的脸蛋上，狠狠地看着李琦：“现在听好了，老子被你打了，给医药费，我兄弟的医药费，一共五十万，不然，你这小女友和你老子，就不好过了。”

    “儿子……儿子。”

    李母死死地抓着李琦的胳膊，李琦更感受到，母亲的害怕。

    “呸！你就等着吧，宏泰也也敢惹。”被打的小马，再次骂了一句。

    “你麻痹的，你是不是傻？你就是再牛逼，这是海棠，你特么还敢找人杀我啊？”刘老大一副死猪不怕开水烫的样子，刀尖指着李琦：“五十万，给还是不给。”

    “儿子……”李父一说话，却被一巴掌扇了过去，刘老大吼道：“李老二，你特么给我老实点，你不想你李家没后了吧？”

    李父脸上肌肉抽动，满腔的怒火，被他死死地压制住，尽管嘴角流血，他还是死死地瞪着老老大，他生怕刘老大一激动，那刀子就落在自己儿媳妇那张俏脸上。

    “行，我给，但我没那么多现金，给我两天时间。”李琦特别的平静，平视的眼睛里，看不出任何波动。

    “草，开路虎，五十万都没有？”

    “开啥车，不证明他有钱，车是公司的。”李琦答道。

    “那行，车子我们开走，钱到位，你就取车。”

    “你开走吧。”李琦继续说道：“哪怕是刮花一点，你就赔偿，别怪我没告诉你，我的大老板很牛逼，不是你惹得起的。”

    听到这里，刘老大转了转眼珠子，吼道：“也行，反正你李家也跑不了，我就给你两天时间，明天晚上，我来找你拿钱。”

    “滚过去吧。”他一推，箐箐就踉跄几步，李琦赶紧上前扶着她。

    此时的箐箐，似乎被吓傻了一般，眼神空洞，失神地望着地下。

    “我可怜的娃哦！”李母一下将她搂在了怀里。

    “唔啊……啊……”刚一进李母的怀抱，箐箐就撕心裂肺地哭了起来，想必是被吓惨了。

    “爸，你没事儿吧？”刘老二的巴掌抽在父亲脸上，那比抽在他心里还疼，他嘴角抽动几下：“要不要去医院看看？”

    “没事儿，等下用点云南喷雾就行。”李父一脸正色地看了看自己的儿子，又看了看带回来的几个主管，人人带伤，沉默半晌后，摸出李琦给他的那张银行卡：“去取钱，把钱给了吧，他这人就是一个神经病，我们惹不起。”

    “给？”三叔二舅跑了过来：“哥，那是五十万啊，就这么给了？”

    “儿子……”李父嘴角抽动地看着李琦，不知该说点什么。

    是啊，你始终是一家老小都在这里生活，你总不能为了点钱，跟一个傻逼过不去吧，那你这下半辈子，还活不活了？

    可刘老大是什么人，这次敢要你五十万，下次就敢张嘴要一百万，难道，你也给么？

    “老刘。”

    “诶！”

    “你带着小马他们去县城，看看伤口，另外，一人重新买套衣服。”李琦拿出那三万现金，递了过去。

    “好吧。”刘经理接过。

    “李总，给大老板打电话，整死他们。”小马出门的时候，还不忘叮嘱了两句。

    “没事儿。”李琦勉强笑了笑，拉着父亲进了堂屋，找出家里的药水，亲自给他清理伤口后，又上楼看看母亲安慰的箐箐。

    一分钟后，他站在厕所里，摸出了电话。

    ……

    时间，回到昨天晚上。

    房山区，某个不知名的黑旅店之内。

    “大哥，吃点饭去吧，这特码的，晚上就一碗面，我都饿了。”老三蜷缩在床上，全然没有了以往的神气。

    “别吃了，刚才给你买了酒了，咱们都吃一样的，你还喝酒，咱们说啥了？”老四张开嘴不满地嘀咕了一句。

    “我喝酒咋啦？”老三顿时坐了起来，像条疯狗似的吼道：“我早都说了别冲动，他肯定会管我们的，你们偏要走，这下好了，现在回来了，身上就他么一千块钱了，小开都没音讯，你说，这年还过不过了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “那混蛋，就是不要脸，大过年的还来催账，你上次不是说你给了钱给他的么，过年咋还来家里闹？”这是母亲怨恨的声音，一直在埋怨。

    “哎呀，你就别着急了，儿子回来了，你小声点，等他走了再睡吧。”

    “小声？那他明天还来咋办？你以为，你今天给他一万，他明天就不来了？你也不是不知道，他那人，就是一个赌棍，没钱了，就到处抓，你给了钱，就证明你好欺负，我告诉，他明天绝对还会来的。”

    “都怪我都怪我行了吧，当初要不是没有钱给货款，我也不至于找他借钱啊，这个二流子，真是够不要脸了，借五万，现在都还了八万了，他还要，特么的。”饶是李父脾气再好，也忍不住爆了句粗口。

    “你还好意思说……”母亲又要争辩。

    “哎呀，睡觉了，隔壁住着儿媳妇，你不怕笑话啊。”

    父亲这句话一出，母亲顿时没了声音，随即传来嘻嘻索索的声响，想必是睡下了。

    李琦轻轻滴关上门，站在了二楼客厅的窗户前，悄然点开一根烟，缓缓抽了起来。

    家里，难道出事儿了？

    自己走了三年，也不知道家里发生了什么事儿？

    看看墙壁上的装修和壁画，和自己走的时候，没什么两样啊，看来，这三年，家里的生意做得不咋好的。

    自己既然回来了，不管你是牛鬼蛇神，都特么给我滚远点，要不然，别怪我不讲情面。李琦在心里暗自发誓。

    想当初，他家里也算是小资家庭，父母在县城，找了个门面卖饲料，不愁吃穿，这也是当初李琦在厂区，喝酒把妹，家里还能给他打钱的原因。

    有这个条件。

    翌日，清晨，一大早父母就起来张罗吃的，因为都是过年，家里肯定少不了吃的，加上儿子带了这么多人回来，不早点起来，根本不行。

    八点左右，李琦盯着红眼睛起了床，一看床边，那里早就没有了人影。

    空气中弥漫的淡淡女性味道，还能证明，昨晚真的不是一场梦。

    他叹息一声，但又有些激动，在他看来，牵手的时间不会很远。

    起床后，他洗漱完毕，绕着自家院子看了几眼，那久违的草垛，田坎，邻居家的果树，任何地方，都记录了他的少年时间。

    “儿子，吃饭了。”

    “好嘞。”

    早餐很丰盛，不仅有炒菜，还有母亲做的豆花，看着很有食欲。

    刘经理几人吃得热火朝天，因为这种富有农家菜气息的菜肴，很好吃，也很下饭，不比那些饭馆里来得差。

    吃饭的时候，李琦尽量不让自己去看箐箐的眼睛，但还是忍不住去看，只不过，当他的眼睛撇向箐箐的时候，箐箐就低下了脑袋，好像知道他会看自己似的。

    “多吃，箐箐啊，咱家的饭菜还合胃口吧？”李母问道。

    “好吃着呢，阿姨，你厨艺比我妈都好，我喜欢吃。”

    “那行，你喜欢吃就多吃点。”

    整个早餐，李父的脸色很不好看，而且眼珠子，很红，明显昨天晚上休息不够。

    “那个，老爸，你出来下。”吃完饭，李琦主动拉着父亲出了堂屋，爷俩站在院子里，李琦递给父亲一根香烟并且帮忙点上。

    “老爸，是不是家里出了啥事儿了？”

    “能有啥事儿啊，挺好的，都挺好的。”倔强的父亲，不希望在自己儿子面前表现得无能，只能一个劲儿的敷衍。

    “老爸，我是你的种，咱俩性格差不多，你就告诉我吧，昨天晚上我起来上厕所，都听到你和妈妈吵架了。”

    此话一出，李父顿时觉得老脸挂不住，转身走到车子旁边，看了看标识，摸着车头转移话题：“这车，是你公司的吧，真不多，起码五十万吧。”

    “恩，公司的。”李琦摇头，看来自己不拿出点实力来，父亲还是把自己当成以前的孩子啊。

    “咣当！”

    他拉开车门，不由分说地让父亲坐了上去。

    “嘿嘿，这车，真不错。”父亲很是高兴，不管是不是自己孩子的，但开回家，那就是一种荣耀啊。

    这事儿，也怪李琦，每次说给父母拿钱，他们都不要，说家里有生意，不差钱，昨天晚上，也没说个清楚自己现在的身价。

    “哗啦！”

    李琦拉扯自己的手包摸出三叠现金，放在了父亲的膝盖上。

    “你这是干啥，家里有钱。”父亲很淡定地说道。

    “不是，这钱是给爷爷奶奶的，我看他俩年纪大了，你带着他俩去医院做个全身检查，再给他俩买点补品，我带回来的补品，药劲儿可能有点猛，一时半会儿他们的身体可能受不了，还是去医院看看好点。”

    “都没毛病，去啥医院，钱多的烧的啊？”李父顿时瞪起了眼珠子。

    “哎呀，你就收着吧。”李琦皱眉，又摸出一张卡来，放在他的手心：“我出去三年，多的没有，但钱还是挣的不少。”

    “多少啊？”看着儿子郑重的眼神，李父有点摸不清了。

    “一百个，你拿着，想做啥生意自己去做，不够我再给你拿。”

    “你哪儿来的这些钱啊？”李父慌了，以为这是他非法所得。

    “挣的啊。”李琦大义凛然地说道：“昨天不是跟你们说了么，我跟了个好大哥，公司就是他的，咱俩是把兄弟的关系，那是过命的交情，这辆车就是他的，另外一辆奔驰商务是公司的，值个几百万，但我要说我需要，他肯定一下就给我了。”

    “真的？”李父不相信地皱起了眉头，儿子给的，实在太震撼。

    一般人出去打三年工，能攒下几万块钱就不错了，而且这小子当初上班了，自己还给他拿钱呢。

    “我在郊县，还有套房子，还有两车子，都是他给的，你要不信，过完年，你跟我走一趟。”李琦愣起了眉毛，似乎父亲一不相信，他就要马上拉着去郊县一样。

    “真有一百万啊？”李父还是不相信，但手指摩挲着银行卡，基本要相信的苗头了。

    “你马上查。”李琦把手机一丢，一副里面必须有一百万的样子。

    一分钟过后，李父沙哑着嗓子，伸手抚摸着他的脑袋，叹道：“孩子长大了。”

    “呵呵，老爸，这下你该告诉我的实情了吧？”

    “哎……”

    还没等李父说话，外面就传来一声爆响。

    紧接着，七八个汉子走进了小院子，并且张嘴就大吼：“李老二，还不出来是么？老子收账来了？”

    领头一人，额头泛红。

    “诶，这不是昨天那个么？”刘经理走出门来，顿时诧异。

    “你这人，怎么这么不讲道理，昨天不是给你钱了么，还追到家里来了？”小马更是一个火爆脾气，指着刘老大就吼了起来。

    “哎哎呀，是你们这群小子哈，呵呵，可算找到你们了，原来是一家的，也不用我到处跑了。”刘老大摸出一根香烟，歪着脑袋看着刘经理：“拿钱吧，昨天是十万，你只给了一万，但回去之后，我特么脑袋疼的要命，起码二十万，还差十九万，给钱吧，不给……嘿嘿……”他的眼神转到两辆车子上面，眼神中一股占为己有的气势：“那就把车扣了。”

    “哼，这车是大老板的，你也不看看你是啥身板，还想扣车？”几个主管顿时嗤笑。

    “哎呀，刘老大。”这时，李母站了出来，有些愤怒地吼道：“你还要不要脸了，乡里乡亲的，你非得要我扯下脸来啊？”

    “叫李老二出来，我不和你说话。”

    “草！”车里看了一阵的李琦，顿时愤怒地拉开车门，几步走到刘老大的面前，突然出现的人影，吓了他一大跳，不过看清人影之后，顿时喜上眉梢。

    “你是不是想死？”李琦的声音冰冷至极，仿佛北极的寒冰，千年不化。

    “口气不小啊，小子！”

    他身后一人，顿时邪笑着上来推了李琦一把。

    这一推不得了了，李琦父母，刘经理几人，全部涌了过来，但很快，刘老大带来的一群人，全部拿出了武器，全是十几公分的匕首，甚至还耀武扬威地在自己脖子上，脸蛋上划来划去的。

    “呵呵，过不去了是不？”李琦一把拦住父母和下属，冷冷地看着刘老大。

    “我说了，十九万，加上你父亲欠我的三万，一共贰拾贰万，给我，我马上就走。”

    “刘老大，你特么的不要脸，哪个还差你三万？”

    “你说呢？”刘老大笑呵呵地看着李琦，眼神偶尔还看向他们身后的两架豪车。

    “李总，给大老板打电话吧，整死这鳖孙。”小马气氛地喊道。

    “呵呵。”刘老大好像不害怕似的：“我知道你有钱，开的是路虎，奔驰，不至于贰拾贰万都没有吧，我说了，给了我就走，我是个讲信用的人。”

    “跟我玩儿乡村黑社会是不？”此时的李琦，胸口上下穷起伏，知道他的人，明白他已经愤怒到了极点。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “妈，你看我这不是回来了么？”李琦被打得生疼，却还是搂着妈妈轻声说道。

    出门在外，一年到头，不就是为了过年回家能看看家人，能过个团圆年么？

    “你这混小子，呜呜……”李母拿着纸巾，一个劲儿的擦拭着眼泪。

    “哎呀，你这人，儿子不是回来了么，别哭了，大过年的，不吉利。”李父白了一眼老婆，很是尴尬，因为他发觉，儿子带回来的几个人，都是西装革履，手上全部提着高档的包装盒，烟酒补品啥的，特别是人群中，那个身材娇小的女孩儿，莫不是自己的未来儿媳妇吧？

    一想到这儿，李父就招呼了起来：“那个，儿子啊，招呼你朋友进屋啊，饭菜都煮好好久了，快点，外面冷。”

    “那个，老三啊，你去把咱们昨天买的啤酒拿出来，这群年轻人，就爱喝啤酒，咱那泡酒啊，他们喝不惯。”

    “呵呵，好勒。”三叔看见自己三年不见的侄子，一回来居然就带着一群人，而且开的车还是豪车，顿时欣慰地答应了下来。

    “爷爷奶奶，身体还好吧？”

    “好，好，孙儿啊，你可算回来了，你再不回来，就看不见你奶奶了。”

    挨着一个个打完招呼，李琦已经泪流满面。

    直到老刘几人提着礼物上了台阶，他才记起，自己好像不是一个人回来的，就挨着介绍了起来：“这是我们部门经理，老刘，这是设计部主管小马，这是……”

    “呵呵，你好你好。”

    一番寒暄之后，一群人进了堂屋，堂屋内，摆着两张桌子，上面全是好菜，下酒的凉菜应有尽有。

    “那个……”

    “哎呀，你别问了，没看见女孩儿害羞啊。”李母一把打下老公的手指，拉着箐箐坐在了自己的身边。

    看得李琦那叫一个惊险，老妈，你的智商能不这么高么？

    而高兴之余，似乎所有人都忘记了，刚刚介绍的时候，宏泰的员工，都叫李琦李总。

    闲言少叙，众人没来没咋吃饭，一上桌，就被勾引出了食欲，抓起筷子就不客气地吃了起来，李父还一个劲儿的喊：“哎呀，别客气，到了我家，就像在自己家里一样，随意随意，吃饱喝好哈。”

    六个宏泰经营，那酒量是杠杠的啊，看得来陪酒的三叔二舅一愣一愣的，没喝到一半，俩人就感觉脑袋昏得要死。

    “那个，兄弟啊，咱俩歇会儿行不，我这庄都没走完呢，到你这儿，你就把我给喝咵了，那还咋整啊？”三叔笑着揶揄了一句。

    “三叔啊，我也叫你三叔了哈，咱俩第一次见面，咋地不得喝个四季发财的啊，这不是西南地区的风俗么？”小马嗓门不小，酒量更大，起码喝了八两泡酒外加几瓶啤酒，一点事儿都没有。

    “小马……”刘经理一把拉住他的胳膊：“别闹，这是李总的三叔，喝醉了，看李总收拾你不？”

    “你说啥。你叫我侄子啥？”

    “李总啊。”

    “我侄儿是老总？”三叔一愣，惊讶的神色在二舅脸上扫过，但看他那迷茫的样子，显然也是不知道的。

    “那个，刘，刘经理哈，我就问问，你确定我侄子，李琦，是你们的老总？”三叔还是不确定，放下酒杯，说话都有些语无伦次了。

    “是啊，他是我们总经理啊。”老刘笑眯眯地说道。

    二舅皱眉问道：“你们那公司，多少人啊？”

    这社会，不管啥人，都叫老总，甚至在最近几年，都流行这个董那个懂，似乎连老总都叫起来听着不舒服一样。

    哪怕你开个小门帘，人家给面子，也叫一声老总。

    “呵呵。”老刘听得这样一问，顿时摸着下巴一笑：“他二舅啊，咱们的公司，在郊县是第一大公司，也是当地扶植企业，做商业地产，目前有四个工地，并且在向外辐射，公司的员工，大概就一百多个吧，你要说工人啊，那就多了，四个工地，少说也就几千人吧。”

    “啥玩意儿？几千人？”二舅惊讶的睁大了眼睛，张大了嘴巴，似乎不敢相信这是真的。

    “真的啊？”三叔再次问了一句。

    老刘没说话，但三叔想起外面的两辆车，多半是真的了。

    以前成天在外面鬼混的小子，摇身一变，居然成了一个商业地产公司的老总。

    这是奇迹么？

    “呵呵。”老刘一看他们的样子，顿时十分理解地拍了拍三叔的肩膀，因为在李琦这个年纪，在全国也算是年轻有为的。

    “喝吧喝吧。”

    经过几个主管的添油加醋，听得俩人都蒙圈了，甚至于后来喝酒的时候，都只知道往嘴里灌。

    我的个乖乖啊，十亿的公司总经理啊，这还说啥了？

    而此时，李琦坐在爷爷身边，脸上喝得通红，正在跟他们说着自己这三年的故事：“以前呢，我不懂事，但后来，我遇到了我现在的大哥，也是我的大老板，龙哥……”

    一顿晚餐，喝了足足三个小时，特别是李琦的家人，都喝多了，因为自家孩子出息了，只能用酒精来宣泄，来呐喊。

    喝完之后，就安排住宿，但家里的房间肯定不够，只能将刘经理几人，安排在三叔二舅那边去。

    他们的房子，属于当时补偿的时候，建立在一起的一排房子，挨着的，就挨着外面的马路，很是近便。

    “咦？”上厕所回来的李琦，猛然见到堂屋一片狼藉，很是愕然，地上全是鸡骨头，桌上的菜碟也是胡乱地放在桌子上，几个酒瓶摆在地上，顿时懵逼。

    “爸，我们回来之前，你们还在喝酒啊？”

    “没啊。”爷爷奶奶睡觉去了，李母给箐箐烧铺床单去了，堂屋内，就剩下爷俩。

    “那这？”

    “那……呵呵，对，我和你二舅三叔等你一直不回来，就随便喝了点。”李父的脸色有些不自然，只能把李琦往楼上拉：“早点休息吧，你这三年回来一次，明天就开始走亲戚。”

    “……行吧。”纵然心里有些疑问，李琦还是被李父推进了以前的卧室，但一进屋，他就彻底懵逼了。

    箐箐坐在床沿，很是紧张，床上铺着的床单，一层不染，一眼就能看出来是新的，而且全是一片大红色，就连枕头，都是红色，上面还绣着鸳鸯戏水的图案。

    这不是结婚洞房的节奏么？

    “那个，你谁这儿吧，我去问我妈要两床棉被，谁堂屋去。”说完，李琦就往门外走。

    “砰！”

    李琦愣愣地看着被关上的房门，很是无语，自己刚转身，父母的卧室门，咋就关上了呢？

    这不科学啊？

    “李，李总，要不，你进来睡吧……咱俩一人一床被子。”说这话，箐箐的脑袋几乎插进自己的胸口。

    要不是今晚和他父母接触起来，看起来很老实憨厚的样子，她才不敢如此大胆呢。

    “能，能行么？”这一下，倒是整得李琦不自然了，草了，这就是入洞房的节奏么？

    “恩！”箐箐低着脑袋恩了一声，随即脱掉李琦给买的靴子，衣服都没脱，睡在了床上，拉开一床被子，将自己整个裹了起来，留下一床被子给李琦。

    “呵呵，这丫头。”李琦无奈，只能洗漱之后，躺在了箐箐身边。

    但这玩意儿，你就是不刻意去想，那下面的小兄弟也自然有反应啊。

    大晚上的，孤男寡女共处一室，何况还是李琦喜欢的类型，能没点想法么？

    可箐箐在他心里，就是一朵圣洁的蓝莲花，不容亵渎，只能死死地抓着自己的软肉，警告自己不能乱来。

    房间的暧昧气息，越来越浓，李琦忍不住了，终于开口：“那个，你冷么？”

    “不冷。”

    “喝醉了么？”

    “我根本就没喝酒。”

    “那……好吧，睡觉吧。”

    箐箐的回答，让他没有任何空子可以钻，只能转过头，闭上了眼睛。

    一个小时后，李琦依然没有睡着，感受到另外一边箐箐的气息，欲火难耐，加上又喝了不少酒，他一点睡意也没有。

    “草了，这大晚上，咋过啊？”

    他望着漆黑的天花板，全身热血快速地流动，那种冲动，要不是在他刻意压制下，早就冲出了胸膛。

    于是，他起身，准备去二楼窗口抽根烟，吹吹风，或许能让自己冷静下来。

    但他刚出门，就听见了父母卧室里，传来的争吵声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “怎么了，怎么了？撞人了么？”箐箐惊呼几声，瞳孔之中，全是惊吓而后的不安。

    临近年关，大晚上的，黑灯瞎火，可见度这么低，一旦撞人，那可不是简单的事情，何况她也不清楚这边的民风咋样，故而很是担忧。

    因为她以前在网上就看见过，说是某个地区，就靠着碰瓷过活，基本上大半的人，都会这招，在农闲的时候，去马路边，等待着豪车过路，一旦看见豪车了，几个人看都不看就往上撞，最后，却是要钱。

    也有运气不好，等了大半天都没遇见豪车的，但这些人不心甘啊，在寒冷的冬季呆上大半天，脚都特么的冻坏了，一分钱没挣着，回去还不得被别人看不起啊。

    所以，这一想法一出来，就造成了诸多命案。

    比如看见货车开过来，钻进车底的，却没想到，货车司机根本没意识到这是碰瓷的人，一路压了过去，脑浆迸裂，血腥得要命，最后，还不是报警找保险公司，因为，这已经超出了他自己的赔偿能力范围。

    如果是遇见这样的人，那几天就麻烦了，何况李琦开的还是百万以上的揽胜，对方能不认识么？

    “没，没，别担心，我下去看看。”李琦同样惊魂未定，刚刚那一声响声，明显是撞击到了人，主要是大晚上的，看不咋清楚，眼看着过了这条水泥路，再开个几分钟，就能到达自家门口，可就在刚刚，自己顾着和箐箐说话的时候，一个人就扑了上来，当自己刹车后，那人已经软哒哒地倒在了车轮底下。

    “哐当！”

    “李总，咋回事儿啊？”

    “路不平么？哎哟，我这脑袋，好红一块。”

    这时，后面奔驰上午的刘经理，带着几个精神尚可的管理人言，也跑了下来，但一看见揽胜车头的人，众人的脸色，顿时耷拉了下来。

    揽胜的车头，一个穿着不算邋遢，甚至能说得上很正常的中年男子，躺在地上，脸上通红，周围的空气中，都弥漫着一股浓烈的白酒味。

    “草，这是喝了多少啊？”一个主管嘀咕了一句。

    “哎呀，哎哟，我的腰啊，我的脑袋，哎哟，哪儿都疼啊。”地上的中年，撩开半拉眼皮，撇了一眼站在周围的几个人员，又看了看车头的标识，再看看外地的车牌，顿时叫唤了起来。

    “哎哟，撞人了，杀人了……”

    李琦刚开始还有点愧疚，但一看这大叔的拙劣表演，顿时笑了，冷笑几声，蹲了下来，被撞了，还叫得如此中气十足的，恐怕他也算是有一号了。

    “大叔，抽烟不？”

    “哎呀，我脑袋疼啊，撞人了啊……”中年躺在地上，双手抱头，一脸痛苦的模样。

    “呵呵，我带你去医院看看吧？”李琦继续笑道，和煦的笑容，加上温和的态度，看得刘经理几人有些着急，甚至以为这李总是不是脑袋缺根弦啊，这不是明摆着的来碰瓷的么？

    “不去，我要钱，你撞人了，就要给钱。”一听到带自己去医院，中年再也装不下去了，躺在地上，愣着眼珠子，在雪白灯光照射下，看上去有些恐怖。

    “谁撞你了？”一个主管气不过，指着中年就说了起来，一天时间，没吃点热饭了，眼看着马上到李总家，能吃上点农家菜啥的了，这特码遇见一个碰瓷的，你找谁说理去？

    “明明就是碰瓷嘛，还讲不讲道理了？”

    “你说什么？”中年恼羞成怒地坐起身子，指着主管就骂了起来：“你特么说谁碰瓷的么？你也不看看这是哪儿，这是海棠县，不是你们那个地方，在这里撞了人，你还想就这样离开？我草了，你信不信，老子一个电话，就把你们全部抓起来？”

    “你……”

    “算了，小马。”

    李琦摆手说了一句，随即转头看着中年笑道：“你说你被撞了，这不没事儿么，还有力气骂人，就证明你一点事儿没有嘛。”

    “我，我……”中年闻言，脸上的红晕再次增加一份，不知道是真的喝多了还是尴尬，他接下来的动作，却让李琦等人哑口无言。

    只见中年猛的将脑袋往地上一撞。

    “砰！”

    “草，现在可以了么？”中年抬起头的时候，脑门的地方，明显一块红肿，甚至有流血的趋势。

    李琦点燃一根烟，狠狠地吸了两口，站起身看了看车厢内明显受了惊吓的箐箐，叹口气，对着地上的中年说道：“大哥，你要多少钱，说个数，合理的话，我就给了。”

    中年眼珠子转了转，又看了看这大冬天就穿着一件衬衣的李琦，开口道：“十万。”

    “多少？”李琦扣了扣耳朵，好像没听见似的再次问了一句。

    “十万，少一分都不行。”

    “卧槽了！”

    李琦摸了一把脑袋，笑得很是邪气，身后的几个管理，都是义愤填膺，这不是讹诈么？典型的敲诈啊，尼玛的，就你这货色，哪怕真把你撞了，你值得了十万么？

    他们都是宏泰的支柱，自然知道宏泰在郊县是个什么角色，那是你在大街上丢二两黄金，都没人敢伸手的角色，现在跟着李总回趟老家，居然遇上这样一个无奈，真特么是倒八辈子血霉了。

    “你特么当我是凯子呢？”李琦将烟头一谈，挽了挽衣袖，脸色冷了下来，想当初，他在家里，那也是一个混世魔王，周边的小混混哪个不认识，家里实在是没招了，管不住了，才请亲戚帮忙，带着八里道去打工。

    三年不回家，家里的人，都这么会玩儿了么？

    李琦很好奇，也很生气。

    “你跟谁特么特么的呢？”中年一看他口齿不清，顿时就骂了起来：“知道我是谁么，我刘老大，周边县城谁不知道我？你去打听打听，草了，麻痹的，我看你是不想过年了吧？”

    “李总，赶紧走吧。”车内的箐箐，伸出脑袋，向刚抬起脚的李琦喊了一声。

    李琦一愣，放下脚来，指着中年狠狠地说道：“我不管你是谁，我特么回来过年，也不想闹事儿，说吧，你到底想要多少钱？”

    看到他那杀气般的眼神，中年顿时一惊，随即捏捏地说道：“说了十万就是十万，少了一份都不行。”

    “草了，我还就不信了。”李琦那个恼怒啊，转身回到车子里，摸出自己的手包，从里面拿出一万块钱来，转身扔到中年身上，钞票的中间，夹着一张纸片。

    “看好了，我的刘老大，这是一万块，我给你了，上面有我的名片，你要嫌少了，随时联系我，我特么随时随地接待你。”

    “老刘，走，咱上车。”李琦招呼刘经理回到了车上。

    “唔……”

    李琦松掉手刹，踩着油门。

    “我特么说了，十万，少一分都不行，麻痹的，当我是要饭的是不？”刘老大明显是一个滚刀肉，将钱往兜里一揣，双手伸开，顿时拦在了这条乡村水泥公路上。

    “唔……”

    车子缓缓前行，眼看要触碰到他的膝盖。

    “李总，别冲动，万一他又要钱咋办？”箐箐吓得尖叫了起来。

    “再要钱，我特么就让他道下面花去。”李琦咧着嘴巴，露出白皙的牙齿，眼珠子盯着前方的刘老大。

    “草泥马，你看我敢不敢撞死你！”

    猛地，他伸出脑袋喊了一声，随即车子加速。

    “滴滴滴……”

    随着一长串的鸣笛，揽胜猛地窜了过去。

    紧接着，奔驰商务跟了上来，路过刘老大的时候，一个咸鸭蛋砸了出来，正好砸在他的太阳穴上。

    不过，此时的他没精神去关注这些，摸出兜里的一万块钱，再看看那几近小时的车牌，嘴里嘀咕道：“草泥马的，还是要少了啊。”

    不过，很快，他有冷汗直冒，摸着脑门再次说了一句：“这有钱人，脾气咋这么大呢？”

    两分钟后，揽胜打头，进入了一个小院子。

    灯光雪白，堂屋的门口，站着的一群人，看得车内的李琦，顿时眼眶泛红。

    “吱嘎！”

    “爸，妈，爷爷奶奶，二舅，三叔。过年好啊。”李琦率先走了过去。

    “我的儿啊。”李母一看到自己的儿子，先是大哭，随即一巴掌狠狠地打在李琦的面颊上：“你个混小子，三年了，你是不是忘记这个家了，你知不知道，这三年来，你妈咋过的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            腊月，二十七，一辆奔驰商务，一辆路虎揽胜，从郊县出发，经过国道，上高速，然后驶向蓉城。

    路虎揽胜，是李琦亲自开的，副驾驶座位上，坐着穿着新衣，满脸紧张的箐箐，后座，以及后备箱，都是他买的礼物，这其中，有给自己父母的，也有给亲戚朋友的，总之，很多，这还不算，奔驰商务后备箱带的那些烟酒，那些东西，都是散给周围邻居的。

    奔驰商务，则是高管刘经理开的，上面坐的，则是五个以掰手腕选择出来的五个中层管理人员。

    要说不是没有女性，但女性，一旦进入宏泰，特么的，不管是长相姣好的还是一般的，都特别吃香，因为在这里上班的福利很好，只要肯干，那房子车子很容易，所以，一旦进来，很多人都以最快的速度，谈上了恋爱，不是要回家过年，就是要去男朋友家过年，整得李琦相当郁闷，本来还想找一个女的当临时秘书的，这下泡汤了。

    揽胜内，李琦一边开车，一边好奇地打量着右手边的箐箐，看她那紧张的样子，他不由得笑了：“箐箐，你别紧张，就当是上班，就和寻常一样，没有什么大不了的，跟着我回家无非就是吃吃喝喝的，你没看见，后面那车管理人员，一路高歌么，你呢，也高兴点，随意点，不然，到家了，就得露馅。”

    箐箐听完，一下红到了耳根，脑海里，依然回想着组长给她交代的话，不由脱口而出：“李总，组长说，你会让我去你的公司上班。”

    李琦一愣，随即笑道：“恩，她说的没错，你这样的女孩儿，不适合在夜店上班，不要让这里的乌烟瘴气，带坏了你的本性。”

    顿了顿，他有说道：“放心吧，等过年回来，我就给你在集团安排一个位置，你先学点东西，以后就能当管理了。”

    “当了管理，不仅有五险一金，干得好的，公司还会分房，这样的话，你就可以把你父母家人接到郊县来生活了。”

    “可，可是，我现在还什么都不会。”说着说着，箐箐又不好意思地低下了脑袋。

    是啊，后面那车人，最低的学历，都是大学本科，而自己，连高中都没毕业，凭什么当管理啊。

    “慢慢学嘛。”李琦安慰道：“人又不是生下来就会的，你看我，以前不也是一个在厂区打工的打工仔么，现在不也一样主导一个大集团么？”

    接着，李琦又把自己这三年的心路历程跟她吹嘘了一边，听得箐箐满眼的羡慕。

    “李总，他们都说，集团的大老板是你的把兄弟，是这样么？”

    “呵呵。”李琦笑了笑，没有直接回答她的问题，而是笑着说道：“箐箐，我这么给你说吧，这个社会，其实就是一个人情社会，不管你多高学历，要是没人看得上你，你不还是为了生活得去卖力气么？所以啊，机遇来了，就得好好把握，一个人的成功，那就是一个一个机遇的叠加，只要你好好把握了，成功就离你不远了。”

    “恩，我知道的，老师说过，智者把握机遇，圣者制造机遇，我也不是圣者，但我会努力让自己成为智者的。”

    小女孩儿，右手举着，紧紧握成一个拳头，俏脸上露出的坚毅，让李琦都为之动容。

    闲言少叙，由于过年期间，连高速路都很堵，好不容易进了蓉城，再次堵起了长龙。

    “这要堵到啥时候啊？”一大早开始走，现在还堵在了蓉城的二环路上，眼看天黑将近，李琦着急得不行。

    因为在回去之前，他就给家里打了电话，说今天肯定到家，而且自己这边人挺多的，让家里准备好饭菜。

    这一看，要是天黑之前能到家就算幸运的了。

    想到这儿，他摸出了电话。

    “老刘啊，大家都饿了吧，你把你车里的熟食，拿出来给大家伙吃点，先垫吧垫吧。”

    “恩恩。”电话那头，啃着面包的老刘答应了一声，不一会儿，一个青年拿着一个装着食物的袋子递进了车窗。

    “你们吃了么？”李琦伸着脖子问道。

    “吃了，早饿了，嘿嘿，李总，你俩慢慢吃哦，不着急。”青年递出一个暧昧的眼神，转身回到了奔驰车里。

    “草，就瞎搞。”李琦笑骂了一句，拿出一杯奶和一个面包，递给了箐箐。

    “我还没饿。”

    “拿着吧，在高速就吃了一碗面，你还没饿，你当你是超人呢。”李琦不由分说地将吃的东西塞进了她的怀里，自己拿起面包啃了起来。

    “那个，那个，李总，你还没回答我的问题呢。”等了半晌，箐箐才鼓足勇气问出这么一句话来，接触了两天，似乎这个李总，一点也不严厉，对谁都是和和气气的，哪怕是对待下面的员工，也不显得生分。

    “啥问题啊？’

    “就是你和大老板的关系啊。”

    “哦。”李琦啃完一个面包，扭开矿泉水喝了几口，叹道：“要说我和龙哥的关系啊，呵呵，那就有得故事了，说来话长啊。”

    “说嘛，说嘛，我就想知道嘛。”不知不觉间，俩人的关系又拉近了一步。

    “你真要听？”李琦眼神中的笑意又多了几分，箐箐的态度，明显告诉他，这孩子，对自己产生好奇了。

    不管是在农村，还是在狂野的大都市，俩人一旦接触，只要另外一半对你产生好奇，那么，就表明你有戏，若是他连问都懒得问，那么告诉你，你一点戏都没有。

    很简单，作为一个男人或者一个女人，你身上的东西，没有一点能吸引对方的，更别说让对方痴迷追求你。

    “哎呀，说嘛，反正堵车，你就告诉我嘛。”箐箐的语气带着撒娇：“我来几天，都听了好多人说大老板的故事，可传奇了呢，要不是大家都再说，我还以为是拍电视呢，太神奇了。”

    “行，那我就给你讲讲……”

    李琦清了清嗓子，慢慢讲起了我们的故事，而箐箐也变得安静，一双大眼睛忽闪忽闪的，煞是可爱。

    “哎呀，终于动了。”二十分钟后，前面的车尾灯消失，渐渐行驶。

    车辆的大部队，开始行动起来，这就意味着，至少这条道路上，不会堵车了。

    果然，过了半个小时，李琦等人即将出城，他家的小县城，即便从三环开过去，也得一个小时。

    而此时，天色渐渐暗了下来，冬季的夜晚，黑的早，亮得晚。

    李琦的家，虽然是盛产油菜，但名字却不是油菜县，而是叫海棠县，一个西南地区颇有盛名的县城。

    海棠县，和郊县差不多，但县城的主导产业不一样，所以，经济格局就不一样。

    夜晚七点半，天色已经完全黑了下来，加上冬天有大雾，即便打着大灯，可见度也很低。

    “快了，快了，还有十分钟，就下高速了。”看了看里程表，李琦有些激动。

    三年了，终于再次踏上这块生自己养自己的土地了。

    三年前，他拿着几百块钱的路费，登上了南下的货车，来到八里道，找到了当时的亲戚，也就是在苏长胜厂里上班的一个管理，从此以后，李琦就开始了他在厂区里作威作福的小混混生活。

    直到，遇上我。

    遇上我这个改变他一声命运的人。

    短短三年时间，他的身价，起码千万，每年的分红，足以让很多人眼红。

    房子，车子，啥都有了。

    这个时候回家，那不是衣锦还乡还是什么？

    所以，他激动了，甚至有些亢奋。

    “李总，马上到家了，你别抖啊，慢点，前面都看不清路。”箐箐拉着扶手，有些紧张，因为紧张，声音都有些颤抖。

    “呵呵，没事儿，虽然我很久没回来了，但路还是记得清楚的。”李琦不在意地说了一句，车子很快就下了告诉，顺着记忆，他朝着自己的家里开去。

    “不是，李总，你还是开慢点吧，马上就到了，咱也不急。”箐箐再次劝了一句，因为李琦的家，不是在县城，而是在县城边上，属于以前整油菜园开发拆迁的大部队，补偿的地基，就修建在城郊的边上。

    望着周围黑漆漆的农田，箐箐心底有些害怕。

    “放心吧，我自己的家，我还找不着么？”

    “砰！”

    “吱嘎！”车子瞬间刹车，箐箐一个前匍，哪怕是系了安全带，也吓得她惊魂未定。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            夜晚十一点十分，宏泰娱乐，几十米附近的一个串串店内，李琦加了很多好菜，并且亲自给箐箐拿来了碗筷和作料。

    由于女孩儿胆子特别小，哪怕他是宏泰开发的总经理，女孩儿也不敢跟着出来，最后，实在没有办法，带她来这边的那个组长出马，将她亲自送到店里，并且再三保证，不会有事儿，甚至还陪着李琦单独喝了两杯，才离开。

    胆子小，就选择近一点的店面，也好让她安心吃菜，这是李琦心里考虑的。

    “吃吧。”李琦喝组长喝了两杯，脸上有些红晕：“你们那边虽然有火锅，但肯定没我们这边来得正宗，味道好，麻辣味儿足。”李琦先是介绍了一番，看锅里煮得差不多了，就开始用勺子给箐箐夹菜：“这是山药，脆山药，吃起来就好像苹果一样，这就冬瓜，这是鸭脚板，你看看，喜欢吃么？”

    不一会儿，小碗里，就被他夹满了。

    “不不，我，我……”箐箐看着满碗的菜，拿着筷子，有些手足无措，因为面前这个男子对自己似乎太好了一点。

    她俏脸通红，身上还穿着宏泰的工作服，华丽且性感，前来吃宵夜的客人，无不为之侧目。

    有几个大胆的小混混，甚至还肆无忌惮地说笑了起来，并且还挑衅地吹了几下口哨，不过这一切，都被李琦的一个眼神给瞪了回去。

    不是他有王八之气，出来玩儿的，特别是喝酒之后的青年，哪个还没点脾气，只不过，那辆豪华的奔驰商务，就停在小桌的旁边，任谁也知道，这是一个惹不起的人物，最起码，现在的自己，还是不惹为妙。

    “没事儿，吃吧。”在李琦督促几次下，箐箐才小心翼翼地夹起一块菜来，她吃的很慢，很矜持，很淑女。

    一块山药，还没吃完，那泪水，就弥漫在了洁白的小脸蛋上。

    “哎呀，吃个火锅，你还哭了，好了好了，一切都会好的。”李琦连忙给她抽了两张纸巾，细心地为她擦拭着泪水。

    女孩儿哭了，为了一顿火锅，哭了。

    或许，她长大十八年，都未曾有一个男人，这么对她照顾有加，细致入微。

    一顿饭，足足吃了两个小时。

    李琦只是偶尔吃一点，那是为了不让她觉得尴尬，或者喝点啤酒，抽根烟，但眼神，却一直在箐箐的脸蛋上逗留。

    “老板，买单。”

    “好的，一共两百零贰拾，老板就给两百吧。”

    “唰！”

    李琦拉开手包，露出里面的一叠起码两万的现金，摸出两张，递了过去。

    他侧头看了一眼箐箐，却发现她的眼神，只是看着自己，却不曾留在自己的手包上，自己转头一看，目光一接触，她就害羞似的转过了脑袋。

    “呵呵，走吧。”

    李琦一笑，伸手去拉她的胳膊，箐箐却一下躲过。

    有些尴尬地场面，李琦却一点不在意，带着箐箐出了串串店。

    “我送你回宿舍，如果你不想回去，我去给你在隔壁开个房间。”李琦拉了一把手刹，缓缓启动车子，继续道：“你可以叫你那个姐姐，陪你住。”那个姐姐，自然就是带她来的那个组长。

    “不，我要回去。”箐箐低着脑袋，双手有些紧张地捏着裙子的裙摆，一张脸像个红苹果一样：“我衣服还没换呢。”

    “行，我送你会公司。”

    ……

    翌日，李琦来到公司的第一件事儿，就是宣布，部门年终特殊奖励。

    凡是不回家过年的，都能参与这个奖项。

    奖品，很大，那就是蓉城过年游。

    李琦的家，就在蓉城下面的一个小县城，他要回去，衣锦还乡，自然要带着点人回去，两辆车，空间很大，除了必要的礼物之外，起码还有一辆车是空车，所以，他决定，留出六个名额，让部门之间比拼。

    这个消息一宣布，顿时得到那些不回家的中层管理的一致拥护。

    说是所有人都可以参加，其实还是只限于管理层。

    因为目前的宏泰开发，不仅部门人员充足，精英人员众多，很多有能力的，一进入公司就成为了管理层，因为四个工地，设计道的策划，设计，营销，包括包装都需要大量的专业人员。

    跟着老总回家过年，这不仅解决了年关不能回家的苦楚和寂寞，还能和老总近距离接触，一大跟在身边，坐好两件事儿，说不定过完年，职位又得加升一级，加升一级，就意味着他的待遇会增加，以后的发展空间会更大。

    两栋办公楼，一个下午的时间，就清理出来一批过年不回家或者不愿意回家的精英，而这群精英，仅仅用了一个小时，就选出了六个名额。

    他们的方法，很简单，甚至有些搞笑，那就是掰手腕，谁赢谁就去，当然，这群人还算老实，空出来一个位置，那是留给不能回家的高管的。

    “擦，你们这样是不是太草率了。”当李琦拿着六个人的名单，听说他们的挑选方法之后，顿时无语。

    虽然跟着自己回家，没奖金可拿，可工资却是一直算起走的，而且跟着自己回家，肯定不是一天两天的事情，期间的开销都是自己包圆了，这也是一笔不菲的开销。

    何况蓉城，还是一个有着众多旅游景区，众多古镇的省会城市，哪怕自己的家乡是个县城，那也是全国文明的油菜之乡，每年的油菜花节可谓是吸引了来自国内乃至国外众多摄影爱好者，名气不是一般的大。

    “呵呵，李总，这群小子，就是有力气使不完，简单解决就了事儿，不能去的，我也安排好了，在公司值班，工资翻三倍，不值班的，公司的过年福利早就发了下去。”

    “如果我们回来得早，那公司就不需要人值班，门卫那里，我早就打好招呼了。”

    说话这人，算是宏泰开发的高管，一个年近四十岁的职业经理人。

    “行，你看着安排。”李琦扫了一眼名单，笑呵呵地说道：“你带会儿，让人去买点过年用的东西，啥牛羊肉鱼啥的，大米豆油啥的，给每个工地的老头送去，他们也要过年。”

    “行，我知道的。”

    没个工地，小年就开始计划放假，所有外地务工人员全部由公司统一订购火车票，腊月二十六的时候，就开始出发，基本在二十八，四个工地上，除了看守材料的老头子老夫妇，基本没人了。

    “行，你再去买点寻常的烟酒礼品，准备准备，我出去一趟。”

    不久之后，李琦来到了宏泰娱乐的休息室，找到了正在接受培训的箐箐。

    “呵呵。李总又来了。”培训的妈咪，笑得很暧昧。

    “来，你出来一下。”李琦指了指角落的箐箐，因为她的个子比较小，可能是以前营养不良的缘故。

    “……”箐箐看了一眼周围的姐妹，俏脸通红，挪不动脚步。

    这个时候，组长走过去，凑近她的耳朵小声说道：“去吧，李总这人不错的，你要把握住了，你家里弟弟妹妹，父母的问题就解决了，放心，不是什么人我都给你介绍，这个人，肯定不是始乱终弃的。”

    “唰！”箐箐眨着长长的睫毛，看着组长。

    “我告诉你啊，他是大老板把兄弟，为人和善，你还小，不懂，反正你就明白，你做自己就行。”组长相当明白地加了一句：“你要好好的，不要走这条路，我也算对得起你父母了。”

    “恩。”一声几乎听不见的回答，看得周围的公主痴痴发笑。

    如果说，来这里的人，没有绑凯子想法的，几乎没有。

    为什么呢，因为一旦绑上一个大款，哪怕最后分开了，那也再也不用做回老本行，那个时候，你完全有这个实力去自己创业，开个小店啥的，等着真正的有缘人老娶自己。

    五分钟后，两人坐在了附近的一个饭店里。

    “我要回家过年，你跟我一起走，好么？”李琦的言语直接，但却很诚恳，他认真地注视着箐箐的眼睛，充满了期待。

    “我，我要挣钱。”憋了半天，箐箐憋出这么几个字来。

    “呵呵。”李琦一下笑了，问道：“你难道就没有为自己想过么？”

    “想了，但我家庭比我自己重要。”

    多么淳朴的话语。

    李琦心思一动，竖起一根手指：“这样吧，你跟我回家过年，我每天给你一千的工资，只是吃饭逛街，其他的我不会逾越，怎么样？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            晚上，十点半，李琦独自一人，驱车来到了宏泰娱乐。

    “哎呀，李哥，你咋有空来呢？”办公室的跳跳王波二人，一看见李琦，跳跳就迎了上来。

    “呵呵，李总，来抽烟。”俩人不一样的表现，可以看得出来俩人的心情变化。

    王波从来不叫大哥，只称呼公司担任的职位，好像是不想和社会上的陋习沾边，但又从另外一边说明一个问题，那就是他这人，骨子里还是有一股傲气。

    一股见谁都不怵，也不愿意轻易低头的傲气。

    “现在谁管妹子组呢？”李琦接过烟，随意急拿在手上，语速极快地问了一句。

    “咋啦，李哥，憋着了？”跳跳笑着打趣了一句。

    “滚蛋，快告诉我，谁管着呢？”李琦一巴掌拍在他的后脑勺，一点不带惯着的，但正是这种行为，证明他愿意和你亲近。

    “刚刚还商量着呢，军哥一走，王总就把这块儿安排给我了，咋地了？”跳跳孤疑地笑了笑。

    “那还说个屁，赶紧跟我走。”李琦对着王波点了点头，拉着跳跳就离开了办公室。

    两分钟后，两人来到了妹子的休息室。

    “不是，哥啊，你到底要干啥啊，你想唱歌，弟弟给你安排不就行了么，保证是最漂亮的，你还非得自己来选啊？”走到门口，跳跳还在挣扎，根本就想不到李琦的来意。

    “草了，别说话，让我看看。”

    李琦率先走进休息室，只不过，此时的休息室里，只剩下两个大姨妈来了，喝不得酒的，一个看似身材娇小，弱不禁风，坐在角落的背影。

    “这个点……哎……”李琦看见仅剩的三人，再看看手上的腕表，顿时一拍脑袋，还是自己还着急了。

    尼玛的，这都十点多了，年关的夜店，妹子肯定不够用啊，哪儿还有你选的份儿？

    “哥，哥啊，走吧，我给你安排，几个组长要是听见你来了，肯定亲自过来啊，还怕你玩儿不高兴啊？”跳跳一看房间的情景，拉着他就往外走。

    “酒，就不喝了。”李琦有些失望地再次看了一眼屋内，就准备跟着走，可这一眼，让他顿时眯起了眼睛。

    角落的那个背影，很娇小，穿着一身蓝色的长裙，外面罩着一层薄纱，头型很简单，高高给束起一个马尾，从后面，能看到她那白皙的脖子，可现在，女孩儿孤独地坐在角落，肩膀一颤一颤，好像在哭泣。

    “这是怎么回事儿？”这一句话，就对着那两个剩下的女孩儿说的。

    “她啊？”一个女孩儿站起身，看了一眼他身后跳跳，很客气地说道：“她才来，但年纪还小，试了两个台，好像有点不适应，组长就让她先适应适应，不着急上班。”

    “哦，她就是新来的那个箐箐？”跳跳恍然大悟地说道。

    “是的。”

    看着那耸动的肩膀，李琦突然心血来潮地走了过去。伸出手在她肩膀拍了拍。

    “唰！”

    一张梨花带雨的俏脸露在自己面前，那略施粉黛的俏脸上，被泪痕弄点有些花，甚至眼影都有些耷拉在肌肤上，看上去有些滑稽，但却让人怜惜。

    她拿着纸巾，捂着小脸，似乎有些害怕，秋水版的眼眸里，泪水又有水漫金山的架势。

    “小妹妹，你别害怕。”李琦后退一步，生怕吓住这个妹子。

    “我是宏泰总经理李琦，你叫什么？”他尽量的将自己的音量压低，让自己的笑容变得柔和。

    因为这个女孩儿，年纪最多十八岁，而且那双灵动大眼珠子，绝对是未被世俗所污染的，是那样的纯净无暇，是那样的天真，甚至带着对大都市的憧憬，那些殷切的希望，却都划在了一汪泪水里。

    身后的跳跳，一看情况，暗叹一句李哥果然是个情场高手，连忙对着另外两个休息的妹子摆摆手，两个妹子很识趣地拿着包出了休息室。

    “你别害怕，箐箐，我你应该认识，这位的，是我的好哥哥，李琦，也是宏泰开发的总经理，更是我们集团大老板的把兄弟，是个不可多得的青年才俊。”

    跳跳走上前，很是恭维地捧着唠了两句。

    “恩，跳跳哥。”女孩儿这才声音很小地回答了一句，并且一低下脑袋，看着自己脚上那足有十三公分的高跟鞋，眼神中充满了弥漫，还有对未知的恐惧。

    “来，你出来一下。”李琦黑着脸，对着跳跳招招手，率先走了出去。

    一分钟后，李琦站在通风口，叼着烟看着走过来的跳跳，声音有些冷：“咱们店里，现在啥人都要么？”

    他看得明白，这个女孩儿绝对是正经人家的姑娘，特别是那双眼珠子，看得他那叫一个心猿意马，可那里流出来的泪水，却让他不敢轻易靠近，生怕吓到这个宁静的小女孩儿。

    “不是，李哥。”跳跳摸了额头一把冷汗，连忙解释道：“这女孩儿，是一个组长家里的老乡，西南地区的，家里条件不咋好，所以才介绍到这边来的。”

    “条件不好，也不能让她来这儿啊。”李琦皱眉。

    在他看来，这样的女孩儿，应该还在学校，每天拿着书本，听着老教师的谆谆教诲，亦或者，找了一个正常的工作，每天朝九晚五，还有时间和精力来培养自己的兴趣爱好。

    而不是被诱骗在这里，说是挣大钱，买别墅，买豪车，将自己的身体，沉沦在灯红酒绿的夜场里，随后，慢慢地麻木，迷失了自己。

    “不是，人是我亲自招的，实在是有苦衷啊。”跳跳一看李琦动了真火，顿时急了。

    因为在宏泰，我们有我们的规矩，绝对不逼良为娼，哪怕是在场子里，你想要妹子出台开房，你出再多的钱，再强大的背景，只要妹子自己不点头，我们是不会放人的，这是对她们的安全负责。

    “那你说说，我听听。”李琦冷冷地看了他一眼，示意你可以解释看。

    “女孩儿箐箐……”

    随后，跳跳就将箐箐的情况讲了出来，听得李琦，那心中的怒火一下就烟消云散了。

    箐箐，生活在一个幸福的家庭里，家有爷爷奶奶，父母，甚至还有三个弟弟，人口众多，家庭和睦，但现实的压力，迫使她这个大姐不得不出来打工挣钱。

    三个弟弟都还在上学，大的上初中，小的上小学，为了照顾孩子，父亲没远出打工，只是在家里侍弄几亩农田，菜田，外加养殖了一些家禽，闲下来的时候，也帮周围的人做点零活，但一年到头，根本就没啥钱，甚至老人一生病，就得借钱。

    对于这样的家庭来说，幸福那肯定是幸福的，因为不管再穷，哪怕是花十块钱买一斤肉，一大家子人，都是老人小孩儿先吃，可谓是尊老爱幼，典型的五星家庭。

    但现实的残酷，不得不说很惨烈。

    就在今年，一向老实本分的父亲，一向被人称之为老好人的父亲，居然被查出来，肾衰竭。

    这个病，暂时不会死人，但你肯定干不了重活儿，家庭的负担，一下就落在了母亲一个人那脆弱的肩膀上，四个孩子的开销，两个老人的赡养，加上老公的要钱，这对他们这个家庭来说，那绝对是一笔天文数字。

    明年就即将高考的箐箐，在这个时候，为了帮助妈妈，照顾家人，毅然决然地找到了宏泰的一个组长，因为她知道，这个姐姐，在外面做夜场的，能挣大钱。

    村子人，都知道，父母也知道。

    但父亲，也只能躺在床上，独自流泪，母亲叹息跟着一声叹息，却不知道咋开口。

    她害怕，害怕老公走了，几个孩子还没养大，两个老人还没送终。

    大女儿出去挣钱，也能缓解一下家庭的负担。

    一向没出远门的箐箐，跟着组长来到了宏泰，先是培训，在培训中，哪怕是和妈咪接触，都会脸红耳赤，更别说和男人逢场作戏搂搂抱抱，她不会喝酒，试了两个包厢，被人给退了出来。

    不坐台，就挣不来钱，没钱，就不能给父亲治病，也不能帮助母亲，所以，她委屈的哭了，觉得自己好没用。

    “哥，你看这事儿，怎么办？”跳跳皱眉说道：“她来之前，我就考虑过了，让她去后勤，每月2200的死工资，但她就是犟，说组长说的，只要她好好干，每月上万都是轻松的。”

    “我们店里，也不能养闲人啊，她不上台，也挣不来钱，哥，你拿个主意。”

    李琦抽完一根烟，脸色有些不好看，虽然知道她家里肯定有可能，但却不知道有这么困难，家家有本难念的经，只能自强，才能振作。

    “这事儿，你别管了，我去找她谈谈。”这个时候，李琦下定了一个决心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            三亚的时光，总是让人难忘的。

    这边的气候，环境，都会让你流连忘返。

    特别是冬天，来这边度假的人特别多，好多酒店你不提前几个月预定，根本都没有房间。

    即便这样，这边依然火爆。

    随时时代的进步，咱们国家日新月异的发展，经济的腾飞，很多条件过得去的人，都不再呆在老家过年，而是一家人去一个风景名胜的地区过年，然后正月才回家和亲戚团聚。

    这不是他们不想在大过年的时候和亲人，家人在一起，而是现在的过年过节，已经没有了前些年的热闹喧嚣，多了一些炫富攀比，让整个团年过得没得任何意义，甚至在饭桌上，吵架打架的都不再少数。

    对于目前这种，举家去外地过年的习惯，更多的人正在慢慢养成并且加入这个大军。

    而三亚，无疑是最好的选择。

    在家值班的李琦和马军，自然想早点过去三亚，和我们一起团聚。

    当然，手里的事儿，还是得安排明白。

    腊月二十五，下午。

    李琦接到马军的电话，叫他去商场选购礼物，因为这俩人要去三亚，肯定要给我的父母家人，以及孩子带礼物的，所以必须去大采购一番。

    这年头，过年过节你不出去游荡一圈，哪儿还有过年的氛围的？

    索性，李琦带着胖墩以及七七一起，前往店里找到马军，在商场大肆采购一番之后，几人找了一个饭店，吃了点饭。

    吃完饭后，李琦和胖墩还得会公司合计财务，马军独自依然回到夜店，并且将王波和大东以及跳跳叫到了自己的办公室。

    由于庞波进了监狱，找了点关系，但还是被判了一年的实刑，过年期间存了点东西进去，也算在里面过年了。

    三人进来后，一一坐定。

    但位置，确实有点讲究。

    马军一人坐在沙发的中央，王波坐在他的左手方，大东和跳跳坐在他的右手边。

    没有泡茶，马军扔给一人一罐啤酒。

    “军哥，还喝啊？”看着扔过来的啤酒，大东下意识地接过，脸色有些发白。

    到了他们这个层次，不算过年过节，就是平常那应酬都相当多，何况年关呢？

    “将就吧。”马军淡然一笑，扭开盖子喝了一口，随即放在茶几上，摸出烟盒一人扔了一根，拿在手上没点，他说：“等几天我要去外地过年，店里得安排一个人值班，你们商量商量，谁留下来。”

    “啪”他摸出伙计，将香烟点燃。

    这话一出，王波和大东瞬间眼神交汇。

    因为跳跳目前的资格还不够独当一面，夜店也不能让他单独值班，所以，这值班的人选，肯定是在他俩中间选择。

    王波，老家是八里道的，大东却是本地的，按理来说，这位置就是给大东的，可他没先说话，因为来人的矛盾，一直在隐藏着。

    王波摸着手上的香烟，用眼神撇了一眼低头抽烟的马军，张嘴说道：“我父母都去亲戚家过年了，我这回不回去，也不重要，我就留这儿吧。”

    “唰！”马军撇了他一眼，似乎很意外。

    “呵呵，行。”大东咧嘴一笑，直了直身子道：“王总留这儿正好，昨天我妈还说，叫我早点回去，他留下，我就有时间回家和父母团聚团聚了。”

    马军笑道：“家里不急着你带女朋友回去啊？”

    “呵呵，他带的可多了。”跳跳笑着插了一句话。

    “你小子……”大东有些尴尬地举手，却又放了下来。

    “别闹了，就这样定了吧。”马军呡了一口啤酒，继续说道：“我估计在正月初十左右才回来，所以家里的事儿，王波和跳跳就多照顾点。”

    “初十啊？”王波皱起了眉头：“许氏地产那边，万一有大动作怎么办？”

    “不会的。”马军坚定地摇头：“过年了，谁都有家人，谁家还不国过年啊？”

    “也对。”今人点头。

    三言两语吩咐完注意事项，三人就开始往外面走，或许是心里有点小情绪，大东一出门，就直接进了一个包厢，找人喝酒去了。

    落在后面跳跳，想要跟上，却被王波拉住了，之间王波递过去一个香烟，笑道：“跳跳，他们一走，就剩下咱俩搭手了，一些事儿，你还是得多帮忙。”

    “呵呵，王总，你说啥，就是啥，有啥吩咐的，你直接说。”跳跳将香烟夹在了耳朵上，十分会来事儿的说了一句。

    “呵呵。”王波一把搂着他的肩膀，笑道：“咱是兄弟，什么吩咐不吩咐的，有事儿，咱商量着来呗。”

    听到这话，跳跳尴尬一笑。

    王波搂着他的肩膀往下面走，一边走一边仿若无意地说道：“军要去外地过年，肯定是和大老板在一起的，呵呵，说实话，来了这么久，我还不知道他们去哪儿过年呢，你知道么？”说这话的时候，他一直注视这跳跳的眼睛。

    跳跳一愣，跟着说道：“那我就不清楚了，反正大老板每次都神神秘秘的，现在产业也大了，到处跑也正常。”他说完，转头看着王波，眼神中稍微带点戏谑的神采：“王总，你可是大哥挖来的大将，我们不知道那是应该的，但你不知道，谁相信啊？”

    “你还别说，我还真不知道。”王波面色入场地说道，随即转了转眼珠子，搂着他下楼说道：“走吧，咱俩今晚喝点去。”

    “行啊。”

    ……

    不到九点，马军就回到了自己的住所，收拾完相应的东西之后，就摸出电话给李琦打了过去，因为机票他都定好了，明天一早就飞三亚。

    最开始计划是，在大年三十的时候，他才和李琦胖墩等人去三亚，但现在看来，许氏地产似乎偃旗息鼓，可能是等待过完年再来吧，所以他临时决定，把店交给王波，自己先去和小不点汇合，这几个月没见，确实有点想念，精神上思恋，身体上，更加地迫不及待。

    “干啥呢，还没收拾完呢？”

    “啊……军哥，不行了。”李琦坐在床上，有些惆怅地对着电话说道：“我刚还在收拾行李呢，家里就打电话来了，老头子说了，今年再不回家，就当没我这个儿子，哎呀，这次不回去是真不行了，老头子动了真火了。”

    “……那你回家里。陪老人过年把，你这三年也没回去过年了，正好回去让他们看看你这几年的成绩。”

    自从李琦从厂区出来就跟着我之后，一直没回家过年，哪怕是过节，都是在工作，家里也就是一个电话而已，对于这种行为，谁也说不上是不孝还是咋地，因为前几年，他在厂区的时候，每年过年就剩点路费，回家和以前的玩伴都玩儿不到一起，所以，回去也没啥意思。

    但这几年，奋斗出名了，也就好了，有钱了，有车了，是该回去了。

    衣锦不还乡，如锦衣夜行。

    “那你只有一个人去了哦，我先走，胖墩就跟你走不了，公司老四一个人肯定忙不过来的，他只能大年三十赶过去的。”

    “没事儿，只有把，我我明天带着七七和老李头过去，胖墩的机票我帮他改签，你早点回家。”马军表示理解，改变了一下自己的计划。

    “这样还差不多。”说道这里，李琦又特么苦恼了：“军哥啊，你说我现在好歹是一个公司的老总，连个女朋友都么有，说出去，是不是让人笑话？”

    “草，你随便扒拉一个不就行了么？”马军才懒得理他这些烂事儿，说了没两家，就挂断了电话。

    第二天，马军带着胖墩的爷爷和女友，坐上了前往三亚的飞机，但却给李琦留下的两辆豪车。

    一辆是我的揽胜，一辆是公司配备的奔驰商务。

    可以看到这两辆车，李琦犯难了。

    车子虽然，但很大，自己一个人，能开两辆车回去么？

    还有一个问题就是，他的女友，上哪儿找去？

    上次虽然和几个组长在外面疯狂了好些天，但那些都是行走社会的姑娘，一看眼珠子，就知道相当精灵，不是一般的妹子，就她们这样的带回去，家里的人，说不得有人说一些闲话。

    所以，两个问题，摆在了他的面前。

    一是，怎样将车子填满，二是带个女孩儿回家。

    既然要风光回家，那必须开着两辆车，而不是独自开着车回去，三年了，好不容易回趟家，必须要有排面。

    纠结的李琦，愣是在自己的床上，思考了半个钟头，这才想到一个解决方案。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            镜头切换。

    缅甸，已经更名为宏泰娱乐城的办公室内，韩非一身西装，坐在电脑面前，皮肤黝黑的他，笑起来，牙齿依然白皙。

    “呵呵，咋还穿上西装了呢？咋地，你要出国考察投资啊？”

    我坐在椅子上，华子看了一眼，出门给我泡了一杯茶，拿上一盒烟和一个烟灰缸后，转身出门，并且将门关上。

    “呵呵。”韩非再次咧嘴一笑，点燃一根雪茄，狠狠地吸了几口，面上稍显得意之色。

    “咋地了，你这啥情况，整得我咋还有点摸不着底呢？”我直了直身子，再次问了一句。

    “哎呀，你这大老板，也不管事儿，我联系你，肯定是好事儿啊，哈哈。”他大笑着，一把搂着一个人影，我仔细一看，那不是小豪么？接着又凑过来一个脑袋，朱小屁。

    “过年了哈，大哥，是不是该给红包了？”小豪笑嘻嘻地给我抱拳。

    “大哥，我不要红包，我要娘们，我要娘们，娘们！”朱小屁疯狂地冲着镜头喊道，那样子，好像是憋了几年的饥渴汉子，没处发泄。

    “一边儿去。”我先是一笑，随即洋装不高兴地呵斥了一句。

    “哼，大哥，就知道你不爱我了。”朱小屁嘟着嘴巴，不高兴地捏着屁股走了。

    “他，他这是咋啦？”我顿时有些懵逼，我草了，那身姿，咋越看越像泰国人妖呢？

    “他啊，最近整顿龙寨的周边的武装势力，有些累了，天天枕戈待旦的，这次和小豪出来，就是准备在镇上潇洒两天的。”韩非笑呵呵地解释了一句。

    “大哥，咱们的果汁厂快要开业了，你啥时候过来剪彩啊，这边的官员，迫切地想要和你亲切地接触一下。”小豪伸着脑袋来了一句。

    “滚犊子，还亲切接触！”我笑骂一句，沉吟道：“等着吧，等过了年，我肯定过去看一看。”

    “对咯，六爷给的关系，你们去联系没？”我问。

    “联系了。”韩非面带苦笑：“你是大老板，又是六爷的干孙子，人家自然给面子，但我们去，他肯定不会亲自楼面，就让个秘书和我们联系，你啊，还是必须得过来一趟。”说道最后，他的脸色严肃了很多。

    “这个我清楚。”我吧唧一口烟嘴，抬头看了二人一眼。

    小豪一愣，笑了：“大哥，过年我就不回去了，你让那边的朋友，去看看我家里人哈，好了，你俩聊，我找小屁草娘们去。”

    看着小豪远去的背影，韩非感叹了一句：“草，这人呐，都让他做精了，老板，要我说，你的成长，那是必须跨出国外，走向世界的，就这一匹匹烈马拉出去，那都是独当一面的角色。”

    “行了。”我拿起茶杯喝了一口，正色道：“别贫了，你这悍匪一个，咋也跟他们学呢？说说吧，是不是遇着啥难题了，你总不能这么早给我拜年吧？”

    韩非摸着下巴，很是纠结地看了一眼镜头，声音很无奈地说道：“还不是刚才给你说的那个话题，上面人，也在争斗，咱们这块宝地啊，很多人都看上了，别看塔坦被咱们整下去了，但那些红着眼珠子的人，依然想吞下这个娱乐城，你说，你也不来，咱们接触不到中心的人物，这关系，就是撒出去几百斤黄金，那也无济于事啊。”

    这话一听，我下意识就皱起了眉头。

    那个地方，不同于国内，非法武装，地区组织，官方军队，只要是有点能力的，就好像以前解放期间之前一样，要占山为王，那占山为王是为啥呢？不还是钱么？

    宏泰娱乐城，每年的效益，足以养活他们现在正规武装力量的百倍，你说，这样的东西，还不让人眼红？

    “你就没点措施啊？”我无语地翻了一个白眼。

    “大哥啊，难道你让我养几千的队伍么。那现实么？”韩非急了：“这边的环境，你又不是不知道，哪怕超过一百人，马上就给你当匪剿了，我手下现在这些人，好多都是挂着其他中资公司的名额，要不然，早被遣返了。”

    我眉毛顿时一挑，连忙问道：“那你手中，现在有多少人啊？”

    “那个……那个。”他手比划两下，有些得意：“少说一百个吧。”

    “草了，那你这不是占山为王的土财主了么？”我立马咽了口唾沫。

    一百个，是什么概念？你想都想不到。

    以前龙寨，塔坦在的时候，手底下就二十来号有枪的兄弟，但他每年却能守住自己收益的一半，而且周边的小武装，根本不敢动，为什么啊，因为他有个娱乐城，随时能花钱，找人灭掉你，不管是雇佣兵，还是正规执法，你都搞不赢人家。

    “老板，这都多久了啊，你没看我给你转账的记录啊，要不是为了招这些人，能花掉那么多钱么？”韩非理所当然地在那边说道：“你现在还不清楚，就连朱小屁的龙寨，他的人比我之多不少，但上面有心解决这些私人武装，所以，大部分的人员，全部把名额，弄到了小豪的果汁厂之下，这样一下，才能掩人耳目。”

    “但上面的人，不可能不知道啊。”我再次点上一根烟，愁到了极点。

    “说的就是这个问题啊。”韩非摆手道：“这个问题，你不过来解决，我们每人能解决，而且我上次去见那秘书，听他的口气，好像几个特区之间，都在做文章，要是咱们肆无忌惮地发展下去，最后的结果，我不说，你也知道。”

    “草！”

    我不安地骂了一句，愣着眼珠子吼道：“那总不能裁员吧？”

    “裁员？”他一愣，摸着下巴思量半晌，喃喃道：“裁员倒是可以，主要龙寨那边太上线，一群人，成天出了操练还是操练，上面的人，能不关注么？”

    “老板，你说咋办？”

    这确实是个要命的问题。

    我烦躁地起身，在房间里走来走去。

    不管我的关系多硬，六爷和上面人的关系有多好，但始终人家是一个政府，一个国度，国度就得有他的法规，你在人家地盘刨食儿，那必须遵守他的规矩。

    几百人的非法武装，足以撼动当地的驻军，而且我们的装备，是金刚从特殊渠道搞过去的，当地驻军看着都胆寒，你说，他能容忍你肆无忌惮地发展下去么？

    那不是扯淡么那不是。

    几百人，几百人，我嘴里一个劲儿的呢喃着，猛地，我停下了脚步，眼珠子泛光地坐在电脑面前，冲韩非说道：“你手里，加上小豪手里，像战神郎朗这种，有好多？”

    “你要干啥啊？”韩非有些怕怕滴挪动了一下椅子。

    “快说。”

    “恩……大概，加起来，也就不到二十个吧。”

    “不到二十个？草了，那还是太少了。”我顿时泄气了。

    “老板啊，你这是要弄啥啊，雇佣兵啊？”韩非跟着就叫了起来：“二十个，不少了好么？战神那是退伍的特种兵，就这样的身手，不管是丛林战还是城市巷战，那都是一等一的好手，要不是他们在国内犯事儿，我还请不来呢。”

    确实，就战神这种玩儿狙击枪的，你要是凑齐一个排，那比一个连的军队还好使，千米之外取敌首级，这不是开玩笑的。

    “这问题，我在思考一下，你先做好你自己的事儿。”我顿了顿，眼睛一亮：“记住啊，在年关之前，把钱给我存进私人账户，嘿嘿……”

    “瞧你那样儿吧。”

    再次调侃了两句，相互关掉了视频。

    如果说，庆哥是我的智囊，那么韩非就是我在非法争斗上的最大依仗。

    他的人，他的性格，以及他的处事方式，别看很多地方你看着不爽，但只要和他接触几次，你用心去和他交朋友，那么你会感觉，这个人不仅是个做事儿的料，还是一个做大事儿的料。

    小豪，朱小屁，一个沉稳一个逗逼，但却能单独负责一摊，让你不操心，那么为什么？王波，大东，以及给我当内奸的跳跳，加上几次手上的庞波，都没有得到这种机会呢？

    不是他们能力不够。呵呵。

    “吱嘎。”

    “老公，你快来吃吧，肉都让小开华子吃完了。”刚出来，菲菲就喊了起来。

    “哈哈。”众人大笑，但都是善意的。

    菲菲年纪最小，也只有她，才敢在众人面前，肆无忌惮地表现出亲昵的感觉，媛媛和雨儿相对来说，都比较矜持。

    “吃吧吃吧，我还不饿。”

    光机一下，我坐在椅子上。

    “给，筒子骨，补补，你最近受累了。”刚坐下，媛媛就夹过来一块手掌大的骨头，看得我一愣一愣的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “呵呵。”郑也似乎很惊讶马军的反应态度，因为谭家姐俩还在呢，他居然能这么说，那也算是真的够朋友了。

    “我不是那个意思，军儿啊，我还以为，这钱是华子收了，所以……”

    “你别这样说，华子和小开，是我和小龙的兄弟，他俩做啥事儿，都是我们的意思，即便他真的私自收了这点钱，小龙也不会怪罪。”马军直接挥手打断郑也。

    “那行……”郑也搓了搓手掌，表面没有波动，内心却是死寂一片，仿佛刚刚被高压电电过一般，寸草不生，尼玛的，这啥意思，明显告诉你，这钱你就别想了，不管是不是华子自己收的，那钱，你也没份了，我也不会拿出来给你。

    他望着马军，笑道：“你看哈，还有几天就过年了，我呢，也没找到合适的装修队，这二层三层一直空着，这可都是钱呐，就一楼慢摇吧，生意还不行，我的意思，你看，能不能给小龙打个招呼，让我二层三层的ktv先运营起来，等年关一过，我马上找好点的装修队，整花场，绝对不和你的店对着来，你看，行不？”

    郑也的低姿态，让马军有些诧异，但这种诧异不是来自以前机灵狡猾的郑也，而是来自眼前的郑也。

    态度很诚恳，眼神很真挚，带着热切的希望。

    “小龙说的，我做不了主。”马军深深地看了他一眼道：“这样吧，我给他打个电话。”

    “好好好。”郑也忙不迭地点头。

    马军思索一下，并没有走出去打电话，而是当着郑也的面儿，打的这个电话。

    电话通完之后，他简明扼要地把事情经过告诉了我，三秒后，话筒里传来我的声音，不大，却能让挨着坐的郑也，听得清楚。

    “年关了，哪家不想挣钱，你让郑老板营业吧，至于装修的问题，过完年再说。”

    “你看，一个电话的事儿。”马军挂断电话冲郑也一笑。

    “哈哈，对对。”郑也也是高兴：“来，吃早餐，吃点，味道不错。”

    马军拒绝了他的招呼，揉了揉充满血丝的眼珠子，起身站起，仿若无意地谭家姐俩一招手：“你俩跟我走。”

    “……”背后的郑也，看不清马军的脸色，却也只是微微一愣，没有说话。

    “啊……好。”谭晶晶有些紧张地一拽弟弟，跟着马军出了门。

    出了帝豪，俩人有些忐忑地坐在了雷克萨斯后座。

    “啪！”马军摸出香烟点燃，望着后视镜里的姐俩，看着谭斗艳肩膀上的纱布，愣了愣，轻声问道：“你不是跟华子联系来着么，怎么还被他给抓去了？”

    “我不知道啊，我和弟弟在宾馆，他们的人就来了。”

    “你来这边，有事儿？”

    “没，没有！”谭晶晶连忙摆手，肯定不会把自己，是让老幺派来，离间猪王的事儿说出来。

    “哦！”马军淡淡地哦了一声，说道：“你还回去啊？”

    “我必须回去。”谭晶晶咬牙说道。

    马军一愣，叹息道：“你就别回去了，啥也不要多想了，既然你俩见面了，很多事情你也能猜到了，这个时候你回去，下场不会很好，郑也能抓你，肯定是有人在这里递点了，这点，你还想不明白么？”

    听到这里，谭晶晶脸色大变，随即狠狠地咬着牙齿：“不行，我不能不回去。”

    “姐……”一直没说话的谭斗艳，悄悄拉了她的胳膊一把，谭晶晶转过头，正好看见弟弟跟自己一个劲儿的摇头。

    “别劝我，我肯定要回去的。”一向顺着弟弟的谭晶晶，此时表现得特别地决绝，她挽了一下自己的头发，冷笑道：“我受委屈不要紧，但我弟弟，决不能受到任何伤害。”

    此话一出，谭斗艳的小眼睛顿时泛红，嘴角肌肉快速地抖动着，驾驶室的马军，吐出一个烟圈，没有回头，却是深深叹息一声：“行，我不拦你，到了这个时候，我也不渴望你还跟华子联系，但我提醒你一句，不管你回去还是不回去，最好给华子通个电话，因为这事儿，是小龙安排的。”

    “你说了，不就行了么？”谭斗艳恶狠狠地盯着马军的后脑勺，心想到了这个时候，还想约束着自己姐俩，是不是有点过分了？

    马军撇了他一眼，没有生气，直接摊手：“小龙很多安排，连我都不清楚，所以，我劝你还是通知一声最好。”

    “行，我知道了。”谭晶晶有些落寞地闭上眼睛，整张脸，都在紧张地颤抖着。

    车子行驶，到了他们出事儿的宾馆。

    “送你到这儿了。”马军拉上手刹，转头看着谭晶晶：“回去小心点，看在猪王的面子上，我们的安排，肯定会对你有利。”

    谭晶晶没有急着下车，而是拿着马军的烟盒，摸出一根，点上，缓缓吐出，似乎在思考问题，直到香烟燃到一半之后，她才出声：“我弟弟留在郊县，他想干个烧烤摊，你照顾照顾。”

    “这个好说。”马军点头：“啤酒一条街，夜市，随便选，我给安排了。”

    “那好，具体的，我和华子商量了。”

    “姐。”谭斗艳一把拉住自己的姐姐，眼珠子灼热地看着马军的侧脸：“马，军哥，我不要你照顾，但你们别让我姐姐帮你们办事儿了行么，行么？”他说这话的时候，几乎咬碎了牙齿。

    可以撤出来的姐俩，不知为何，谭晶晶像是一根筋一样，非要回去，这一回去，后果不堪设想，即便她能用她的方式处理好，但结局都不会美好。

    “唰。”马军再次转头，看着谭晶晶，等着她的回答。

    “军哥，她只是一个女人，别为难我们了，行么？”谭斗艳青筋暴跳地看着马军。

    “我为难了你们么？”马军有些生气：“自始至终，都是你们在搅和，股份，公司，不是你们自己的欲望，能走到今天这一天？”

    听完这话，谭晶晶沉默，谭斗艳蠕动几下嘴唇，却发不出声来，因为他找不到反驳的话语。

    “弟弟，我走了。”谭晶晶死死地捏了捏他的手掌，拉开车门，不回头地下了车。

    “姐……”一声姐姐，卡在谭斗艳的喉咙，他的眼神，充满了担忧和惆怅，直到姐姐的背影消失在宾馆大门，他才转头，在车子启动的那一刹那，双手狠狠地抓着车垫：“军哥，我不要摊子了……”

    ……

    三亚，亚龙湾别墅区。

    好不容易单独逮着我的菲菲，拉着我出门买菜。

    于是，在我父母那责备的眼神下，以及张老爷子那怪异的神色下，我开着保姆车，带着菲菲，前往附近的大型超市。

    我买的几栋别墅，都是挨着的，并且业主名字，不是我的，也不是几个女人的，而是我弟弟妹妹的。

    如今，几套别墅里，都住满了人，而且距离很近，一般吃饭都在一起吃，做一顿饭，至少一个半小时，而且还是几个女人，加上我母亲一起，人实在不少。

    “老公……”菲菲有些幽怨地坐在副驾驶，双手捏着自己的衣角，眼神无神地看着前方的马力，嘟着嘴巴，甚是不高兴：“昨天，我爸妈又打电话了，喊我回家过年。”

    “过年了，可以回去看看。”我开着车，卷着舌头回了一句。

    “唰！”她那幽怨的眼神，瞬间像是刀子一般，压在了我的脸上。

    “老公，你就不能说，让我爸妈也过来啊。”

    说这话，她很生气。

    因为雨儿的父亲在这儿了，我父母爷爷奶奶都在这边，媛媛的父母虽然没来，那是考虑到了太多因素，而且正月，我们肯定是要带着小五斤回她们家看一看。

    如果菲菲的父母再来，那他们的眼神，足以让我生活在噩梦之中。

    所以，我不敢开口邀请，也不能。

    “好了好了。”我右手搭在她的膝盖上：“等等我，给我点时间，我还在运作，好么？”

    “不，这句话你都说了好多遍了，但圆圆和雨儿姐都给你生了孩子，就我没有……哼……”

    眼看着那泪水就要溢出眼眶，我实在不忍心，只能答应正月抽个时间，去看看她父母。

    晚上，我们买了很多菜，有拼盘也有炒菜和凉菜，但主菜还是两大锅骨头汤。

    汤锅，张老爷子心血来潮给我们做了一顿色香味俱全的汤锅。

    “大哥，国外来电话了。”

    饭刚吃一会儿，我就被华子叫到了卧室，并且在电脑屏幕里，看到了我那几个久违的兄弟。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            三亚，亚龙湾度假别墅区。

    三辆保姆车，停在了我们的别墅大门。

    “下车，下车，搬东西。”我下车，指挥着众人搬东西，今天晚上我们拉着野营的必备东西，去了一个没有开发出来的海湾，在那里躺在沙滩上，看着天空，吃着烧烤，喝着啤酒。

    旁边，孩子嬉戏，女人聊天，男人喝酒，好不惬意。

    但由于晚上没有足够的保护措施，加上有孩子和老人，只能回家，回到家的时候，已经接近十二点。

    “哼……”张小雨的父亲，张老爷子路过我身边的时候，背着双手，冷哼了一声。

    “呵呵，爸，今天玩儿得还好吧？”我低眉顺眼，相当有眼力价地捧着说了一句，他脸色一冷，背手进了别墅。

    “哎呀，你快去帮忙吧，东西多着呢。”我家老爷子，抱着重孙女张诗月几步追上张老爷子：“老张，走啊，上我家，还喝点啊？”

    “行啊，怕你不成。”

    “诶，对咯，总算有个能制你的人了。”我站在后面，看着两个七十来岁的老爷子，咧嘴笑了。

    “啪！”

    一个巴掌扇在我的后脑勺，我愤怒地转头，顿时又没上换上笑脸：“妈啊，你赶紧带小五斤上去吧，别着凉了。”

    “你呀你呀。”母亲指了指我，随即拉着已经两岁的张雄昱，进了别墅。

    一大家子人，在一起，那肯定是热闹的，我的爷爷奶奶，弟弟妹妹，加上妻儿嫂子，父母，再就是我带来的人，出去游玩一圈，起码三个车，我那个擦了，要是马军他们来了，不得多少车呢，我一想到这儿，就感觉头大。

    正在收拾行李的小开，和华子还有风雨，勤快得不得了。

    因为他有宝宝，剩下的三个男人呢，偏偏喜欢在一起拼酒，在这里，没有安全问题，所以很随性，喝醉就喝醉，谁怕谁啊？

    “咦？老公，你这儿咋有个陌生电话呢，打了一遍，还有两个未接提示的短信，都是同一个号码。”小开侧身，从宝宝手里接过电话：“是么，我看看。”

    一看到电话号码，他顿时一抹脑袋，暗叫一声遭了。

    “大哥，你来一下。”

    “咋地了，草，叫你般点东西，就是偷懒是不？”我放开媛媛的胳膊，笑骂着走了过去。

    俩人上车之后，他快速地冲我说道：“没走之前，翔子给我打过电话，好像是问安排出国的事儿，但那时候我还在睡觉，没说两句就挂了，又跟着你来了三亚，就把这事儿忘了，估计他是着急了，你看，三个电话呢。”

    我扫了一眼电话，摸着下巴看着小开：“他们还在区里呢？”

    “可不是么？上次完成任务后，就在区里了。”

    我纠结地皱起眉毛，随即说道：“你先给他们打个电话，看看啥情况。”

    “好。”

    很快，电话接通，但是等了很久才被接起，几乎是挨着即将挂断的提示音接起的。

    “喂？”电话那头，翔子开着车在马路上疾驰，手机放在手扣中央，开着免提。

    “你在哪儿呢？”小开也是开的免提，里面的声音一清二楚，翔子的声音很冷，很陌生的样子。

    “我啊，马上出重庆了。”前面的俩字，是翔子的说的，后面的，却是坐在副驾驶的老二说的，翔子狠狠瞪了他一眼，继续说道：“我们有点事儿，要出去一趟。”

    “啊……”我听道这话，立马给小开做了一个手势，他马上说道：“那行，你办完事儿，再联系我。”

    “那个……”坐在后座的老四急了，扯着嗓子吼道：“开哥，你说安排咋出国，啥时候安排啊，咱都等不及了。”

    “快了快了，你们先办你们的事儿吧。”小开说完，毫不犹豫地挂断了电话。

    “大哥，真的不管他们啊？”小开有些不解，因为刚刚的话，全是按照我的意思说的。

    “不是不管，这几个人还是不错的。”我叹息一声：“但是我现在还弄不明白，所以，先看他们怎么做，咱再想办法，咱不急，他们总有人要急的。”

    “那，好吧。”

    ……

    宏泰娱乐的马军，最近十分忙碌，因为夜店的生意，实在太好，并且要过年了，他这个名声极其响亮的军哥，那收到的宴请，是一顿接着一顿，甚至一天能接到十几个这样的宴请电话。

    为什么这么多呢？其实很好理解。

    郊县这个地方，还是出了很多有钱人的，都在外地做生意，成功的也不少，这过年回来了，想要在家弄点场子的，想要结识点人脉的，不都得找到马军么？所以，他很忙，连带着下面的大东王波都忙得脚不沾地。

    晚上喝，白天喝，甚至早上，都不得不安排去吃豆花酒，因为宴请的人数实在太多，有的还不能拒绝，只能这样安排。

    做夜店的，必须留出两天时间，招待招待咱们的主管领导，时间很紧。

    清晨八点左右，马军顶着猩红的眼珠子，来到一家早餐店，进来的时候，那里的人，早就坐满，而且很多都是老板做派。

    “哎呀，军儿来了。快坐。”

    “呵呵，这就是郊县最火的大哥呗。”

    马军很客气地和每个人握手：“啥大哥，都是朋友，认识就是缘分。”

    接触的人多了，马军也习惯性地见鬼说鬼话，见人说人话了，在没摸清对方底细之前，肯定不带跟你说真话的。

    几人坐下后，店家就开始上菜，而且全是一些特色菜系，吃了不久，众人就开始交换名片，这是干啥的，那是干啥的，还有事儿求到马军身上的，当然，这些都被他一句“有时间详谈”给推了。

    吃了没一会儿，他的电话就响了。

    “哎呀，郑老板。”马军接起电话，走到了一边。

    “呵呵，军哥，大清早的，又在喝酒呢呗？”郑也调侃地说了一句。

    “呵呵呵，你也是过来人，还不知道过年的痛苦啊？”马军也是客气地回了一句，随即问道：“咋地，找我有事儿啊？”

    “没事儿就不能找你了呗？呵呵，名气大了哈。”

    “哎呀卧槽，郑老板，拿话整我？”马军洋装不高兴的说道：“你要是喊我喝酒，我是真没时间，我知道你在装修呢，装修完毕，我过去找你，咱好好喝点就行，这几天胃都喝得不是自己的了，你说，我还能喝不？”

    “我没装修。”郑也淡笑着道：“但还是请你过来看看，指导指导。”

    “啊……”马军愣了一下，摸了一下鼻子问道：“有事儿啊？”

    “你有时间，就过来吧，我在店里等你啊，我请你吃饺子。”

    “行，你等我吧。”马军回到店里，先是告罪，再喝酒，几分钟后，开车离去。

    又过了几分钟，他来到了帝豪的大门口，被小君亲自接到了三楼的办公室。

    一进去，他的眉头就皱了起来。

    谭晶晶衣服有些脏地坐在凳子上，面前一份饺子，她没动，谭斗艳肩膀绑着渗血的纱布，旁若无人地吃着饺子，足以说明他内心的强大。

    “这是？”马军蒙了。

    “呵呵，来吧，坐吧，没吃饱呢吧。”郑也一拍自己身边的桌子，指着大班台上面摆着的各种早餐小吃说道：“不好意思哈，打扰你吃早餐，我说请你，就请你，整吧。”

    “老郑！”马军喊了一句，转头再次看了一眼谭晶晶姐弟二人，脸色清冷地说道：“有事儿，你就说。”

    他是知道谭晶晶手里那份钱，被我卷走了的，所以，郑也找到他，肯定是谈钱，而且谭晶晶手里也拿不出钱，那么，找自己，是要钱来了？

    “没啥事儿。”

    郑也摆摆手，让小君再次给谭斗艳端了碗猪肝面，笑呵呵地看着马军说道：“军儿啊，我叫你来，就是问问，这女人他说，他从我那里坑走的那笔钱，给了华子，我在想，华子是谁啊，那是张总的御林军啊，怎么可能私底下收她的钱呢，但这女人，偏偏不相信，一直咬口说是华子拿了，而且还有转账记录。”

    说道这儿，郑也再次一笑，身子往前倾了倾：“军儿，你说句话，我马上整死这个说假话骗人的娘们。”

    “你别瞎整。”马军坐在椅子上，道：“钱，小龙转走了，我这么回答，你能理解么？”

    郑也脸色一顿，没想到马军这么直接。

    “啪！”

    马军拍了一下他的膝盖，语重心长地说道：“老郑啊，咱出来玩儿，任何事儿，都要付出代价，不可能像孩子一样，输了还能要回来，那不成熟，所以，你想要在这件事儿上找平衡，你说你的述求吧，我能答应的，就答应，没权利答应的，我马上给小龙打电话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “呵呵……”突然的，莫名其妙的，郑也看着陷入疯狂中的谭晶晶，笑了。

    他掐着烟头，起身，走到谭晶晶面前转悠了几圈，悠然地吐出一个烟圈，昂着脑袋，好像说着跟自己无关的事情一样淡然：“一个太阳，呵呵，多少人一辈子都没赚到这些钱，这点钱不多，但要放在郊县这样县城，肯定会砸出两个大坑，你就三言两语，把我全部的家当收走了，你还好意思骂我？”

    “那也是你活该，要不是你看上了别人的股份，要不是你有野心，能落到如此地步么？”谭晶晶被一人抓着双胳膊，那披头散发谩骂的样子，有些恐怖，也有些可怜。

    “哟呵。”郑也转头，看着她半晌，猛地，脸色一变，扬起了手掌。

    “啪！”血丝，出现了谭晶晶的嘴角，那俏脸的脸蛋，顿时出现五个指印。

    “草泥马，草泥马，老子要杀了你！杀了你！！”被俩人压着的谭斗艳，这个时候，突然咬着牙齿就要往上窜，要不是俩人力气不小，还真差点让他起来了。

    “我特么现在就搞死你，你还想杀谁？”一旁的长毛，一脚蹬在他的胸口，晃动的身子很快又被拉直，一把钢刀，架在了他的脖子上。

    “呸！”

    一口口水，从谭斗艳嘴里，喷溅而出，并且神奇地，准确无误地，喷在了长毛的嘴角。

    是的，嘴角，你没看错。

    “我特么杀了你！”

    长毛大怒，举起钢刀，在挥下去的那一刹那，稍微偏离，直接砍在他的肩膀上，顿时鲜血横流。

    “草草草！”

    连续三脚，蹬在谭斗艳的胸口，使得他的身子，再次往后面倒。

    “郑也……”谭晶晶使劲儿地扭动着身体，身后的汉子，想要栓住她，还真的是废了点力气。

    “谭晶晶。”郑也缓缓看了一眼上半身被鲜血染红的谭斗艳，转头说道：“你知道我找你，是啥意思，我不希望你死，因为你死了，我的钱，就真的打水漂了，所以……”

    “我没钱。”谭晶晶疯狂地挣扎着，脸上的愤怒已经弥全身，她对着郑也狂吼：“我没钱，当初你买股份那是你自愿的，刘大庆也是自愿的，现在死了，不也安静了么？”

    “你威胁我？”郑也挑了挑眉毛，再次吸了一口烟道：“刘大庆死，那是因为他敢找张海龙麻烦，死了就死了，但我还活着，所以，这笔账，我只能找你。”

    “告诉我，钱在哪儿？”

    “我没钱。”谭晶晶依然不松口。

    “真没钱？”

    “真没有，我没有！！”

    “长毛。”郑也大喝一声，长毛顿时提刀待命。

    “给我拉出去，处理了。”

    “得嘞！”

    长毛答应一声，拉着流血过多，但却咬着牙齿，青筋暴跳的谭斗艳拖出房间。

    “郑也！郑也！不准动我弟弟，不能动！”

    见谭斗艳被拉出去，那结局，肯定好不了，谭晶晶疯狂地扭动着，这一次，还真让她撒开了。

    “别动她，让她说。”郑也止住了准备抓人的小弟，谭晶晶站在他的面前，面色哀愁：“郑也，我求求你，别动他，她是我唯一的牵挂，我的亲弟弟。”说完，又很快变脸，脸上的肉抖动着，死死地咬着牙关，仿佛索命鬼一般喊道：“你要是杀了我弟弟，我做鬼也不会放过你。”

    “……”郑也皱眉：“但是，我要钱。”

    “我给你。”

    沉默许久的谭晶晶，低下了高昂的脑袋：“我给你，我去给你借，去给你借，只求求你，别为难我弟弟。”

    “噗通！”谭晶晶一下跪在了他的面前，梨花带雨，双手抓着他的库管，可怜之际。

    看到此处，郑也那深藏的黑色心脏，也不由稍微颤抖一下，叹息一声：“你告诉我，你钱给谁了，我去要。”

    是的，这个混迹社会几十年，见惯风雨沉浮的大佬，在谭晶晶跪下去的那一刹那，他心软了，准备自己去要这笔钱，而不是逼迫这姐俩去借钱。

    说句实在的，你就是去借，能借一个太阳？哪怕你出卖身体，你这年纪了，还能卖几年？

    谭晶晶抓着他的裤管，似乎看见希望地问道：“是不是我说出钱的下落，你就放了我弟弟？”

    “恩，你说吧。”

    “华子，钱给华子了，就是张海龙身边的那个华子。”

    “华子？”

    郑也惊愕地看着谭晶晶，低声问道：“你确定是给了华子？”

    “恩，我确定，而且是银行卡一起给他的，当天我就收到了转账通知，钱就被转走了。”谭晶晶快速地点头。

    “华子，华子……”郑也念叨着这个名字，陷入了沉思。

    ……

    房山区，还是那个小旅馆。

    在这里呆了几天的翔子四兄弟，依然没接到小开的通知电话，此时的小开，跟着我已经到了三亚，并且和他的女人，宝宝天天在房间盘肠大战，那声音，响彻了整幢别墅，哪儿还记得清睡梦中接到的一个电话。

    呆了几天的几兄弟，憋不住了，怂恿着翔子给小开打电话，但翔子有他的考虑，就没打，所以，矛盾出现了。

    “你不打，我打！”老三急了，说着就要去抢翔子的手机，因为呆在这里，一点办法都没有，而且随时还面临着被临检抓进去的危险。

    “草，你要干啥啊？”翔子一下拍开他伸来的手掌，对着他吼道：“我给他说清楚了，他自然知道安排，你再去催，他要反感了，咋整？”

    “不是，他就是反感不反感，咱不也得说自己的述求么？”老三苦口婆心地劝道：“你想想，咱现在的身份，一旦曝光，那肯定谁也保不住，在郊县宏泰或许还会给你使力，但是这是在区里，区里的关系更加复杂，一旦进去，你要想出来，做梦吧你就。”

    老四皱眉插话道：“大哥，我觉得，你应该打这个电话，都几天了，不打，他知道咱在干啥啊？”

    老四的意思是，你不联系，他没活儿肯定不联系你，而且每个月四十二万的开销还能节约下来，谁特么也不是傻子，见着钱不要。

    “你看呢？”翔子转头问老二，但老二就是一直巴巴地低头抽烟，不说话，一看他这样，翔子顿时明白了。

    咬牙摸出手机，思虑良久，才拨通了小开的电话。

    “嘟嘟！”

    电话响了很久，却无人接听。

    再打，却没有信号，打不通了。

    顿时，四人脸色大变。

    “他会不会把咱卖了？”老二顿时变色。

    “草，我就说，这群人不是傻逼，咱们给办事儿，到头来还给卖了，麻痹的。”老四破口大骂。

    “收拾收拾，赶紧走，这地儿不安全了。”老二督促一句，电话打不通，很有可能被拉黑了，即便他不把自己等人卖出去，那呆在这里，也呆不长久的，离开，是最好的选择。

    “急个毛，走，往哪儿走啊？”翔子手指有些哆嗦地按着按键，再次拨打电话。

    “嘟嘟！”电话依然打不通。

    “哎呀，你还看不明白啊，这就是咱让人给玩儿了。”老四一边收拾着简单的行李，一边吼道。

    老三却沉默着，咬着嘴唇，没嚷嚷着要走的事儿。

    “我不信。”翔子面色通红地辩解着：“这群人要是不想养着咱们，也不至于对咱那么好，几个月，咱到手的钱也不少了，现在卸磨杀驴，是不是有点傻逼？”

    “那是你以前有价值，现在事儿完了，自然把你丢了呗。”老四很聪明地回了一句，三下五除二就收拾好了行李。

    “不对，小开，李琦肯定不是这种人啊。”被几兄弟认为受骗，翔子有些纠结地摸着自己的脑袋，就是想不通。

    “快点吧，咱收拾收拾，走吧。”老二叹息一声，没有多大的波动。

    他们这种人，就是四海为家，被抓，安乐死，那也是能遇见的结果。

    如果说，有个老板这么给你承诺：给我好好办事儿，我送你出国，环境可能没国内好，但肯定活得像个人。

    那你办事儿还没有积极性么？

    他们这个组合，是真正的亡命徒，身上不知道背了多少条人命，回家休养的老五，可能在不就的将来，就会被抓。

    “真走啊？”

    “真走啊？”

    同样的话，却出自两个人的嘴，一个是翔子，一个是老三。

    翔子眼神中带着不解和孤疑，但老三，却带着怀念，不舍，是的，是浓浓的不舍，或者说是不安，更多的，却是不甘。

    “草，大哥，你不走，等下警察就来抄了，咋办？”老四趴在窗户喊了一句，随即不管几人反应，提着行李就走。

    “哎……走吧。”翔子一看，只能无奈答应。

    就是这样，亡命徒四人组，在没有联系上小开的情况下，私自离去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            腊月二十三，小年刚过，我就带着庆哥还有风雨，以及小开华子，前往了三亚，因为今年这个年，我们一家人，都在三亚过。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    小保姆周希雯，不知道为什么，说是要回家，因为她家，不是本地的，而是贵州，对，和菲菲一个城市。

    天寒地冻的天，把马军和李琦留在家里看家，实属不应该，但确实不能都走，因为宏泰集团的员工，全部还没放假，宏泰娱乐更是每天都开业。

    马军李琦，还有胖墩，他女友，以及刚出院的老李，会在大年三十那天，赶到三亚和我们一起过年。

    至于王波和大东，暂时没有安排，他俩目前属于你看我不顺眼，我看你也不顺眼的地步，并且还闷在心里不说。

    跳跳出院了，还是在夜店里，这让王波很不舒服。

    因为年关了，郑也的慢摇吧只有一楼在营业，二楼和三楼还在装修，说是要改成花场，这就导致我们的夜店，每天爆满，而且连公主都上好几个台。

    别看这么一个夜店不咋起眼，只有五层楼，还有一层是办公室和休息室，真正营业的只有四层，但在过年，从财务手里流转的流水，是一个吓人的数字。

    我们去三亚，老婆孩子也都从澳洲回来了，父母也都在，所以其乐融融，每天晒晒太阳，逗逗孩子，安慰安慰几个老婆，晚上就在别墅下面的空地，自行烧烤，喝酒，乐不思蜀。

    这个，暂且不提，先说说我们走后的故事。

    24这天，谭斗艳独自一人走在喜庆的街道上，看着周围打闹的情侣，玩儿这玩具，充满笑脸的孩子，还有那跟在孩子身后，生怕孩子跌倒关心的父母，他的心里，就好像针扎一样。

    过年了，别人家都在准备过年的礼物了，准备走亲戚大块吃肉，大碗喝酒了，自己却还像一只孤狼一样，漂浮不定地走在街道上，这特码的真是命运弄人啊。

    喜庆的氛围，让他的心思有些沉重，就在昨天，他送走了自己最好的兄弟小童，或许，也是唯一的兄弟。

    临走时，他给小童拿了五万块钱，而这五万，是他身价的一半。

    但小童没要，只是接了一万块钱，将他送到火车站，小童说了两句话，让他记忆犹新：“兄弟，这辈子能认识你，我感觉不亏，呵呵，我走了，你要好好混，不管你混不混得起来，我都认定你这个兄弟，但是，作为兄弟，我奉劝你一句，宏泰，别惹了，报仇，也别想了，等我回来，我希望看到，你带我喝酒，带我搞娘们，而不是，接到你报丧的电话。”

    几句话，很重，很朴实，让谭斗艳心情更加沉重。

    “小伙子，慢点，看着点。”一个铁篓子，差点就撞在了思考问题的他身上，谭斗艳顿时皱眉，面前的，却是一张全是皱着的脸颊。

    “大过年的，你不回家吃酒去啊，呵呵，看你这样，就是出来买礼物的，赶紧回家吧昂。”环卫工老大爷，笑呵呵地说了两句，推着车子走了。

    谭斗艳看着老大爷的背影，沉思很久，摸出电话，给自己姐姐拨打了过去。

    “姐，你干啥呢，在公司忙啊？”

    “没呢，我还在郊县，你在哪儿呢？”躺在宾馆床上的谭晶晶，关怀地问道，她不走，就是在等着老幺说的那个接头人。

    “你咋还没走呢？”

    “啊……没事儿，过两天就走，你在郊县不？”谭晶晶肯定不能告诉他，是老幺叫自己在这边的，不然，谭斗艳肯定更加恨他们了。

    “告诉我地址，我过去找你。”谭斗艳说得很认真，因为他发现，此时的他，很需要亲情的关怀，哪怕是一头孤狼，在过年的时候，还得找个温暖的窝呢。

    “行，我把地址发你。”

    夜晚八点，谭斗艳去自己的家看了一眼，不过已经物是人非，当初离开郊县的时候，就提前卖了，现在别人住在家里，看着大门贴着的对联和财神，他默然地离开。

    买了点酒食，他朝着宏发宾馆走去。

    八点半左右，他来到了宾馆，并且在303找到了自己的姐姐。

    酒食放下，俩人坐在床沿，一边吃一边聊了起来。

    “姐，我想好了，准备在啤酒一条街那边，整个摊位，卖点串串啥的。”

    “啊？”谭晶晶先是一愣，随即大喜：“你要想通了就好，混，始终是混不出来名堂的，你要整，姐支持的，钱不够的话，我，我，我帮你借。”说道这儿，她的脑海顿时又出现了猪王那个壮硕的身影，在她最窘迫的时候，似乎能想到的，愿意帮自己，拉一把的人，也只有猪王了。

    “不用。”谭斗艳撇了她一眼：“钱还够，我也不租门面，就是整个小摊，不用啥钱，慢慢来吧。”

    “行。”

    电视里放着赵大叔的小品，很搞笑，但俩人却笑不起来，为啥呢，因为几个陌生人，闯了进来。

    “当当！”

    “谁啊？”谭斗艳顿时抬头，皱眉看向自己的姐姐。

    “送水的。”门外响起一个汉子的声音。

    “我也没叫水啊，都有烧水的，我叫水干啥？“谭晶晶下意识指着电视柜上的烧水器说了一句。

    “唰！”

    一秒之后，谭斗艳缓缓走到了门边，冲着姐姐做了个手势。

    “你去浴室。”

    谭晶晶一愣，连忙下床，小步走进了浴室。

    “当当！”外面的人，再次敲了两下。

    “草泥马的，我看看你是哪儿的鬼！”谭斗艳手上提着烧水壶，恶狠狠地在心里骂了一句。

    “当当当！”见里面没动静了，外面的人再次敲了敲。

    三秒过后。

    “砰”的一声，房门被踹开。

    “我草泥马！”

    一个汉子刚露头，谭斗艳就举着烧水壶砸了过去，一下两下，汉子直接被砸得踉跄几步，栽倒在床头柜旁边。

    “有人！”汉子摸着脑袋，喊了一句。

    与此同时，外面的人开始往房间里涌。

    “唰！”

    谭斗艳再次举着已经变形的烧水壶，冲着进来人的脑袋砸去，进来这人，也是生猛，生生地挨的一下，转身一刀，看到斜刺在谭斗艳的胳膊上。

    “大过年的，你非要见红是不？”进来的人，一把抓着谭斗艳的衣领，砍刀比在了他的脖子上。

    很快，房间里再次涌进来几个汉子，手上全部拿着东西。

    “尼玛的！”谭斗艳顶着光头，却一点不怵，还想反击，可对方五个人，很快，将他打倒在地。

    “找找，看到在房间里。”领头的青年，一头长发，一脚踩在谭斗艳的脑袋上，轻飘飘地说了一句。

    十几秒过后，挨了两下的汉子，扯着谭晶晶的秀发，将她从浴室拽了出来。

    “啊……放了我的弟弟，放了他，放了。”

    头皮的疼痛，在看见自己弟弟嘴角冒血地躺在地上的时候，悄然消失，她疯狂地抓着汉子的胳膊，长长的红色指甲，陷进了汉子的夹克里。

    “尼玛的！”汉子一怒，抬手就要打。

    “草泥马的，你要动我姐一根汗毛，我特么整死你！”

    被一脚踩在脑袋上，谈都养双手拄在地面，瞪着眼珠子，朝汉子疯狂地吼道。

    “哎呀，你还有点血性哈。”长毛用刀尖指了指他的脑袋，又看着疯狂睁着的谭晶晶说道：“不是你这傻逼娘们，我们也到现在这地步么。”

    “带走！”

    很快，两人被几个汉子，带走。

    俩人被长发男子，带进了一个全是酒水的仓库，这里就是华天，不，现在已经更名帝豪娱乐的仓库。

    不错，去抓他们的，是长毛，这小子也算是牛逼，受那么严重的伤，愣是在医院呆了不到一周，就特么出来了，不得不感叹他的生命力之顽强。

    “哥，人带回来了。”长毛摸出电话，给郑也打了过去。

    “带我办公室来。”

    最近年关，郑也可算是急完了，因为完全找不到工人，装修公司的风格和要求，又不达标，看着日进斗金的场子，他只能望洋兴叹，因为只有一楼的慢摇吧，在草草收拾之后，营业了。

    “噗通！”谭斗艳被压着进来，刚进来，就让人一踹后腿，跪在了地上，谭晶晶披头散发地站在一旁。

    “呵呵，想不到吧，咱又见面了。”郑也旋转着椅子，看着面前的谭晶晶，可谓是恨之入骨。

    要不是她，自己肯定没那心思，去想宏泰猪场的股份。

    “你，还算个男人么，对一个女人动手？”一看见郑也，谭晶晶就控制不住了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “咣当！”

    小童起身，带倒了身后的椅子，看了一眼谭晶晶，冲谭斗艳说道：“走吧，我跟你再干最后一回，干完我就去河北，我表叔在那边，草了，我现在才发现，以前这几年，活得真特么提心吊胆，去那边虽然大钱没有，但不用担惊受怕啊。”

    “嘿嘿，那你还跟着我走，跟着我去干？”谭斗艳咧嘴站了起来。

    “我不跟你走，你死了，你姐姐都可能不知道，我跟你去干，那是因为你是我兄弟。”小童的一席话，让谭斗艳颇为震惊且兴奋。

    混这个行当的，有几个真感情的，不就是为了钱么？

    但现在，他明白，就是特么的亡命徒，还需要两个好汉帮呢？我特么又缺啥呢？

    “你和你姐姐说说话，我在外面等你。”

    小童拍了拍他的肩膀，叼着烟出了包厢。

    “你这是要去干啥？”看他俩的神色，谭晶晶就知道这俩人不安好心，顿时惊讶地站起。

    “哎呀，你就放心吧，你弟弟经过这几个月，虽然不敢说有张海龙那么牛逼，但也不会把自己往火坑里推，你就安心呆着吧。”说完，他就准备走。

    “啪！”

    谭晶晶忙的一把拉着他的胳膊，眼泪又要流出来的趋势：“弟啊，你真不跟我回去啊？”

    “不了，我去临县，肯定被整，老幺那群人，心眼小得很，我过去，他肯定会猜我这几个月干啥去了，我咋说啊？照实说，他能信么？”他沉默半晌，继续说道：“姐啊，我后悔啊，后悔当初为啥不跟老董好好处，非要跟这群吃人不吐骨头的狼在一起混。”

    这话一出，谭晶晶身体微颤。

    嘴唇哆嗦半天，却没吐出一个字来。

    十几秒后，谭晶晶眼眶红肿的摸出一张银行卡来，塞进他的手里：“你不跟着我回去，那就算了，我也知道那边不安全，但我必须回去，为咱姐俩的未来，讨个说法。”

    “你还要回去？”谭斗艳愣了愣。

    “恩。”谭晶晶咬着牙齿说道：“我必须回去，咱姐俩折腾来折腾去，啥也没捞着，我不甘心。”

    “你想干啥？”看她那样子，谭斗艳有点慌了，因为他知道，很多女人的报复，永远是那样的犀利暴力，甚至比很多男人还要来的猛烈。

    毕竟是照顾自己长大的亲姐姐，哪儿有不管的道理。

    “你就别管了，安心呆在这边吧，要是有事儿，你就去找，找老董，看在以前的情分上，他不会让你受到伤害的。”谭晶晶喉结蠕动俩下，握紧自己的手掌，看着他身份认真的说道：“弟娃，好好活儿，别再混了，钱就这点了，以后我可能都给不了你钱了，你要争气，争气啊……”

    握着银行卡的谭斗艳，死死地咬着牙关，谭晶晶给他的那张卡里，钱不多，也就十来万，而且这是她最后的家产，因为大部分的钱，以前买股份在郑也那里圈来的钱，早就被华子转到了我的私人账户上，所以，她每月除了那几千的工资，再也没有其他的进项。

    谭斗艳正是知道这点，所以他才不忍心，连带着手掌，肩膀都在微微地颤抖，那是他在责备自己，责备自己不争气，不懂事儿，握着的银行卡，不仅仅是钱，而是握着了自己和姐姐的未来，稍有不慎，可能比没发家之前还要痛苦。

    “你回去，注意安全。”谭斗艳不忍心看姐姐的泪水，转身，离开了包厢。

    “弟娃，好好混。好好混。”谭晶晶瘫坐在椅子上，面色凄然。

    耍小心眼，出卖自己肉体，低三下四，卑躬屈膝，换来的一切，现在全部成了泡影。

    现在她才清楚地认识到，自己啥也不是，在庞然大物面前，连个可怜的小丑都算不上，或许，自由老董，能扒拉眼皮，稍微看自己那么一眼。

    “叮铃铃！”就在她悲天悯人的时候，电话响了，她拿起一看，是老幺。

    犹豫之下，她接了起来。

    “喂？”

    “你还在郊县呢？”老幺还一如既往带着命令的口气在话筒里响起。

    “恩，我马上回去了。”

    “别回来了。”老幺说道：“你就呆在那边，很快会有人和你接头。”

    一听到这话，谭晶晶慌了，因为她必须回去，连忙说道：“猪王手里一点股份都没有，对我也没感觉了，我那么求他，他连饭都没吃都走了，我呆在这里，有用么？”

    “我叫你别回来就别回来，听不懂么？”老幺的声音，带着怒气，很冷：“呆在那边，马上会有人跟你接头。”

    说完，老幺又貌似无意地问了一句：“你住在哪儿呢？”

    “啊……宏发宾馆303,咋了？”

    “哦，没事儿了，有人会去找你。”

    说完，老幺直接挂断了电话。

    ……

    宏泰，工地。

    趁着天黑，谭斗艳和小童，摸回了工地。

    “嘿嘿，干啥呢，哪儿来的人？”刚走进大门，就被门卫拦住了，而且是两个汉子，腰间别着橡皮棍，手上拿着强光手电。

    “额……阿坝，阿坝……”

    谭斗艳和小童，顿时装成了哑巴，走过去，晃了晃手上新买的红塔山香烟。

    “哦，是老邢那边的两个哑巴。”一个门卫笑了。

    “草，老邢就特么整这些。”另外一个，相当看不起老邢，打开大门，冲俩人吼道：“进去吧，以后早点，别乱晃悠。”

    “阿坝，阿坝……”

    俩人弯腰道谢地，一阵风似的朝着自己的工棚跑去。

    马上过年了，工地也准备放假了，其实古镇改造和庄园那边，早就放假了，但这里，是我们真正意义上的第一个商业地产项目，所以，在工期上要求有点紧。

    要不然，也不会加这么多的零时工，下面工头招人也是参差不齐，不要啥体检报告，也不要啥证件，只要你是个男的，有力气，就能来上班。

    在其他地方，有很多工地，大部分都是中老年人，而去的青年，工头是很高兴的，并且有意培养。

    一旦遇见这种没有证件，连身份证都拿不出的，有的，则是不要，有的，则是很喜欢，很积极地招到自己的团队，因为这群人的存在，就意味着包工头每月能多拿一部分克扣下来的钱。

    这种情况，在各地都有，屡见不鲜，并且在矿上，更为常见，只不过近几年过年出政策，宏观调控，这才稍微抑制住了疯狂的势头。

    由于工地内，进了不少的工人，所以工棚也搭建了更多，以前工头能单独住一个屋，现在却是两个工头挤着住一个屋。

    谭斗艳俩人，摸摸索索在黑暗中走了能有五六分钟之后，摸到工头老邢的小房间外面。

    “硬干啊？”小童扫了一圈，一看周围也没啥趁手的家伙，只能捡起一根木方，握在了手里。

    “草，我等这天好久了，不扎他，我特么能心安么？”谭斗艳摸出怀里的一把改刀，改刀很长，是工地上那种常见的改刀，上面甚至还带着铁锈和灰尘。

    “草，搂着点扎，别特么整出事儿了，我特么还想出去挣钱呢。”小童看着改刀，明显有点紧张，再看看谭斗艳的神色，这才放松下来，还好还好不是要杀人。

    “麻痹的，我傻么，给他一个教训就行。”谭斗艳笑骂了一句，率先朝着木门走去。

    工地上的建设，都很是简陋，因为这边以后还会建设其他的东西，所以一般都是木质的。

    木门不大，里面有的，大多都是一根筷子别着的，讲究点的工头，会上锁，但却不多。

    “咔嚓！”

    谭斗艳二话不说，一脚踹开木门。

    “啪！”

    二人刚冲进去，里面的灯就被按开了。

    因为此时，还不算深夜，工头睡得也不沉，听见响动，谁在下铺的老邢，随即按开墙头灯，翻身坐起，警惕地看着俩人。

    “哑巴？你俩要干啥啊？”一看是平常受欺负都不敢反对的哑巴，老邢顿时笑了。

    “草泥马的，你他妈才哑巴，你全家都是哑巴。”

    一声怒吼，只见两条人影，猛地冲向了下铺的老邢。

    “噗噗！”两刀，老邢肚子顿时见血。

    “尼玛的！”慌乱之中，老邢一下扯着谭斗艳的衣领。

    “尼玛的，还敢骂我？”谭斗艳愣着眼珠子，再次挥刀。

    “噗嗤~！”

    “啊……”老邢似乎此时才感觉到疼痛，猛地叫了起来。

    “诶，诶，你俩干啥呢？”上面的工头，说着就要下床。

    “闭着！”

    小童一把拉过谭斗艳，狠狠地瞪了一眼上铺的工头：“赶紧走，别特么整死了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “慢点吃慢点吃，别着急，你看看你，衣领子上全是油。”

    “还有呢，你俩慢点，别噎着了。”

    某饭店，一个风韵犹存的美女，带着两个民工，走进了一个包厢，这对奇异的组合，吸引来了众多的目光，很多服务员都在背后议论，可那相当有气质的美女，不管不顾，拉着俩民工，进了包厢，并且一口气点了很多好吃的。

    有进去送菜的服务员看见，女子不吃，尽照顾俩民工吃了，而且眼泪婆娑，眼眶泛红。

    包厢内，谭晶晶一边用纸巾擦拭着眼泪，一边将好菜端在俩人面前，看得那叫一个揪心。

    短短十分钟，俩人愣是干下去三碗米饭，十个菜也所剩无几，而且，看他俩那样子，好像意犹未尽。

    “服务员……”谭晶晶张嘴就要再点菜。

    “好了好了，姐，别点了，咱俩吃饱了，也不是没吃饭。”说这话的时候，谭斗艳都觉得脸红。

    “你这段时间去哪儿了？为什么不给我打个电话，我电话一直没换……”谭晶晶止住又要哭的趋势，撇了一眼另外的光头，继续急问道：“我还一直你在宏泰那边呢，你，你究竟上哪儿去了？”

    看到俩人的装束，不得不联想到那可怕的经历。

    二人身上的衣服，就是一般地摊上的夹克，而且很薄，里面就一件灰不拉几的短袖，俩人冻得清鼻子长流。

    狼狈的样子，让谭晶晶这个当姐姐的看着很心酸，很捉急。

    “我俩啊，呵呵，说来话长……”谭斗艳从兜里摸出来一根香烟，红塔山，以前他看都不看的牌子，此时摸出来，是那样的自然，烟卷稍微有点皱，他用手捋了捋，叼在嘴上点燃，微微仰头，陷入了回忆。

    “我们过去办事儿，被宏泰的人抓住过后，就一直关在他们的仓库里，一天就是泡面，他们的人，偶尔来一下，能扔下几瓶矿泉水，没来的时候，咱们渴得要命，也只能沾吧沾吧自己不多的口水，呵呵……”

    “简直猪狗不如。”吃完饭，抹了一把嘴巴的同伴，插了一句。

    谭斗艳摸出烟盒，都给他，继续说道：“我原以为，我们就很难出去了，可有一天，张海龙亲自来了。”

    “张海龙去了？那华子呢？”谭晶晶语速极快地问道，因为他觉得，如果是张海龙亲自去了，就不会为难几个孩子，而且还是相当于刘大庆先头部队，作用不大的小混子。

    当初要不是她自己找刘大庆，把谭斗艳塞到他那个团队，祈求混到一个好的位置，可能谭斗艳现在还在临县夜夜笙歌，当他的太子爷。

    “来了，但华子没来，张海龙，马军，还有三个不认识的人，呵呵。”谭斗艳吐出一个烟圈，笑得十分邪性：“要是华子他们来了，张海龙肯定就不会出事儿，因为小开和华子，肯定永远用身体为他当枪子的。”

    “你是说，上次张海龙受伤，就是你遇见的时间？”

    “恩。”谭斗艳重重地点了点脑袋，掐着香烟的手指，稍微有些颤抖：“他们刚出去，枪就响了，而且很密集，我们在里面，一听就知道，应该是临县的人马过来了，但我们摸不准啊，这到底是来就我们出去的，还是杀我们的。”

    “杀你们？”谭晶晶顿时瞪大了眼珠子：“不可能不可能，也不应该，他杀你干啥啊？”

    “杀我们，顺带手的事儿呗。”同伴不以为意地说道。

    “姐啊，这也是我我们不敢联系你的原因啊。”谭斗艳沙哑着嗓子说道：“我怕，我害怕联系你，而连累了你，我不知道这群人，究竟是想干啥，所以，在他们开枪的时候，我们就跑了，跑的时候，我看了一眼，张海龙躺在地上，早就昏迷过去。”

    谭晶晶听到这儿，已经咬牙切齿，因为她在许氏地产，虽说不是有多大的功劳，但自从过去之后，就没有二心，一直兢兢业业，为的，不就是图个安宁么？

    现在看来，自己和弟弟，早就被刘大庆，甚至许文利用了。

    “那，那后来呢，最近发生了很多事儿，你们咋不回来呢？”谭晶晶再次问道。

    “我知道。”谭斗艳低头抽烟：“刘大庆和他手下那帮亡命徒，死了，而且闹的动静不小，我还知道，许文找来了区里的江华，但江华也铩羽而归了，并且还是以前那个郑也回来办的，所以，我们更不敢露面了，我们露面，总有一方，会找我们的麻烦的。”

    “那，你的那些朋友呢？”

    “跑了，一出来，我们就各自跑了，只有小童，还跟着我，呵呵。”谈都养咧嘴，脸上的笑容，苦笑多过欣慰。

    来的五个人，到现在，还有一个人跟在自己身边，也算是唯一的欣慰的地方吧。

    “弟啊……你这几个月，究竟咋过的啊？”谭晶晶看着二人面黄肌瘦的样子，心疼得要命。

    “咋过的？凑活过呗。”

    “对，没死，就是万幸。”二人唏嘘不已。

    话说五个人，从仓库跑出来之后，吓得不知道怎么办了，因为这伙人，明显奔着干死人去的，但他们摸不清楚，许氏地产那边的态度，所以，只能先藏起来，这一藏，就出问题了，张海龙重伤，宏泰就有了动作，并且很快很及时。

    在这种情况下，要让他们跟自己死抱一把，那是不可能的了，有个同伴说的很清楚：“斗眼啊，你有个神通广大的姐姐，就是死，也能风风光光的，我们呢，我们有啥？家徒四壁，就是进去了，连个送衣服鞋子的都没有，算了，咱还是自己跑吧，有机会，多年以后还在一起喝酒。”

    就这样，三个人走了，也不知道去了哪里。

    随着后来郊县的趋势越来越猛烈，因为小兵等人的疯狂，全程封锁并且严打，身上钱用完了的二人，只能躲进工地，可笑的是，这个工地，还是宏泰的工地。

    二人为了活命，装成哑巴，在一个河南籍的工头手下混饭吃，干了半月后，预支了点薪水，买了脸颊的厚衣服，成天和一群汉子，躺在不算干净的工棚内，吃的是大锅菜。

    而且他俩装的哑巴，并且经过一定的伪装，见到上面来检查的，都躲得远远的，工头认为这两人身上肯定不干净，所以克扣他俩，也变得明目张胆。

    人家一个月做零活儿的，能拿三千多，但到他俩手里，就他们一千多一点，除了烟钱买点过冬的衣服，就连喝酒都变得十分奢侈。

    偶尔俩人还来这边，找找老娘们泄泻火，这不，遇上了谭晶晶。

    而他们那个做零活儿的团队，就有以前几个混子，没钱了，来这边挣点过年钱，重的干不了，只能跟着谭斗艳一样，提提灰桶，送送材料啥的，这些道儿上的消息，就是听这群人吹出来的。

    听到二人的遭遇，谭晶晶又是一阵泪如雨下。

    “跟我回去吧，我还在，他们肯定不会怎么样的。”谭晶晶抓着自己弟弟的手，很是舍不得。

    “不行，我现在还不能回去。”谭斗艳低着脑袋，坚定的说道：“我知道，最近江华已经回到了区里，而且郑也入住会所，临近年关，两个团队肯定不会大打出手，因为蓝百年想上位，他们必须给这个面子，谁在这个时候找麻烦，那就是找死。”

    “啊，那你知道，咋还不跟我回去呢？”谭晶晶不解地看着他。

    “我回去，我咋说啊？”谭斗艳反问：“回许家那边，我咋说？我又处于哪个位置啊？”

    是啊，你特么相当于在别人团队羁押几个月，然后才回到自己团体，难道就不会变节坐叛徒么？谁敢用你？

    何况按照老幺的处事风格，这样的人，肯定是不录用，很有可能还会吃一顿皮肉之苦。

    “那你想怎么样？”谭晶晶看着自己的弟弟，又是捉急又是欣慰，欣慰的是，谭斗艳经历这几个月过后，明显张大了，知道全方位思考问题了。

    捉急的是，华子骗他不说，就连许文老幺都是骗她，那她以后，还有什么心情去工作呢？

    复仇？呵呵。你拿啥去复仇啊？

    “我还是呆在郊县吧。”谭斗艳叹息一声，紧跟着转头看着自己的同伴：“小童，你啥意思？”

    “呵呵，你这样看着我，我还能有啥意思啊？”

    “放心，宏泰虽然强硬，但做事留余地，刘大庆死了，咱就算不在他们的整治范围之内了，安心呆在郊县，啥屁事儿没有。”谭斗艳给打了一剂放心药。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            不大的包厢内，开着空调，谭晶晶脱掉了外套，露出里面红色的羊毛衫，高耸的胸脯，依然挺拔。

    下身是红色的高跟鞋，配着一条黑色的皮裤，看侧面，都能幻想那被皮裤勾勒出来的妖娆弧线。

    或许是因为室内温度较高的因素，整的谭晶晶那张俏脸，顿时红扑扑的，看着煞是诱人。

    听着猪王的话，谭晶晶脸色先是一愣，有点尴尬，毕竟自己坑了面前这个男人，一大笔财富，可仅仅是一会儿，对的，只是尴尬了一会儿，她的脸色就转换正常。

    起身，亲自给猪王倒了被高度白酒之后，就坐在自己的位置上，笑眯眯地看着猪王：“有啥麻烦的，请你吃个饭，还得先报警给你带几个保镖啊？”

    被她一揶揄，猪王顿时挂不住脸了，拿起酒杯呡了一口，沉声看着谭晶晶：“你找我究竟啥事儿，我还得赶回去，我老婆还等我吃饭呢。”

    “呵呵，还跟九妹过呢？”谭晶晶笑着一问，准备接下来的话题，可她发现，这个问题过后，猪王的脸色就黑了，彻底黑了。

    你妹的，要不是你出现，我特么能和妻子离婚么？猪王心底恨得牙痒痒，但却不知道从何说起。

    在这种事儿上，别说谁吃亏，谁上当，都是成年人你情我愿的事儿。

    他给谭晶晶股份，那也是他当时自愿的，这也是为什么他最后没找谭晶晶麻烦的根本原因。

    男人在外面玩儿了，并且你高兴了，花点钱，不应该么？

    “吃吧，吃吧，吃了回去。”谭晶晶热情地招呼着猪王，甚至还像以前一样，主动给他夹菜，舀汤，但不管她怎么做，猪王就是冷着脸，一言不发，就那样愣愣地看着她。

    “为什么这样看着我？”谭晶晶自觉无趣，右手无意间划过自己高耸的胸部，她顿时咧嘴笑了，眼神中的笑意，很是浓郁。

    就在刚刚，她清晰看感觉到，猪王盯着自己的手指，挑了挑眉毛。

    看来，还是有戏。

    一想到这儿，谭晶晶就表现得更加热情，换了个凳子，坐在了猪王的旁边。

    看着碗里的佳肴，猪王撇了撇嘴巴，似乎在心里无语地叹息一声，没有动筷，而是神色严肃地看着谭晶晶：“我现在这状态挺好，虽然手里没有了股份，但每年的分红，宏泰猪场会给我一笔钱，这笔钱，虽然没有以前的股份多，但绝对够我一家人幸福地生活下去。”

    幸福二字，他咬得很重。

    “其他的想法，我也没有，我手上没有股份，现金也不多，所以，你要是许文派来的，要打什么主意，你找错了对象，我劝你，别在我身上，下功夫了，找其他人吧。”

    猪王再次一变，眼珠子中带着一些火花：“你现在在许氏地产，就挺好，你看看以前的老薛，牛逼吧，全郊县谁敢不给面子？现在呢？郑也，牛逼吧，手底下几十号兄弟，现在呢？不也靠着宏泰翻身么？再看看许文找来的江华，呵呵，你在他那边，应该比我更清楚。”

    “你的股份，都被他抢去了，你心里能没点想法啊？”

    “这不是你造成的么？”猪王恶狠狠地说道。

    “额……吃菜吃菜……”猪王的碗里都快装不下了，谭晶晶还在给他夹，好像一个妻子，犒劳外出打工回家的老公一般殷勤，照顾有加。

    猪王一上来就说，自己手里没股份，也没现金，那么你找我，不管出于任何目的，我都帮不了你，所以，你要是有想法，或者想和许文一起打宏泰的主意，你要想好了，我帮不上忙，也不会帮，并且宏泰不好惹，猪王都说的很清楚。

    但看在面前媚眼如丝，仿佛以前抢夺股份没发生似的照顾自己的谭晶晶，猪王又有点于心不忍。

    从内心来说，她也是受害者。

    一个被所有人都即将边缘，当成工具利用的可怜女人，偏偏，她自己还不能离开这个圈子。

    坐在这个包厢，甚至在来之前，猪王都犹豫，想了很久，很多问题，但现在面对这个女人，他还是有点放不下，只能淡淡地吃了几口。

    期间，谭晶晶再也没有提及有关宏泰或者许氏地产的事情，而是谈论他和猪王此前的种种，俩人同居浪漫，瞎搞的那一段美好。

    半个小时后，猪王匆匆而去，因为他实在听不下去了，如果再听下去，他深怕自己会把持不住。

    在女人这个敏感的话题上，男人，始终占有主动权，那强烈的欲望，会让你迷失自己，沉醉其中。

    “哎……弟娃，你到底在哪儿啊？”

    实情没有任何进展的谭晶晶，独自憋屈地出了饭店，她越想越想不通，为什么华子抓着自己的弟弟一直不放，老幺还偏偏让自己来联合猪王，可现在，猪王手里啥东西都没有，你想联合，那也最多算一个人头，连发言权都没有，你联合起来，干啥？

    最重要的，还是自己的弟弟，这都几个月过去了，居然连一点响动都没有，她很着急，因为她出了这个弟弟，就再也没有任何值得她担忧的事情。

    会不会，华子已经把自己的弟弟杀死了呢？

    有这个可能！

    一想到这儿，谭晶晶就心乱如麻。

    如果说，弟弟已经死了，那自己还在外面飘荡个啥劲儿呢？

    除了报仇，就是稳定，那到底是想稳定还是必须报仇呢？

    她只有这么一个弟弟，年纪相差又大，可以说，她一直把谭斗艳当成孩子在看待，要钱给钱，要车就买车，这还不能显示出谭斗艳在她心目中的重要性么？

    谭晶晶越想越气愤，开着车，顺着街道就行驶了起来，并且速度越来越快。

    “咵！”

    摇下车窗，任凭那寒冷的东风，在俏脸上狠狠地刮着，这种疼痛带着无尽的悲凉，在她的身上蔓延。

    不知不觉中，车子行驶到了果园地皮，目前就是宏泰重点开发的那一片工地旁边。

    这一片，街道不宽阔，上次小兵几人因为嫖娼，干死了宏泰的办公头，导致蓝百年大怒，整顿了一周之后，这里的治安显然好了很多。

    但是，一到晚上，这里依然糜烂。

    虽然那些小门市，全部关门歇业，但这些门帘外面的空地上，还是站着很多穿着暴露的失足妇女在招揽生意，因为她们把门，开在了后面的巷子，生意还是在门市里做，只不过换了个出口而已。

    不是老客户，根本就找不到。

    从古至今，这个行业都不曾被取缔或者消亡过，即便严打，不久之后就会像雨后春顺般萌芽，甚至犹有过之。

    毒品，赌博，都必须严厉打击，坐牢拘留的很多。

    但对于这些失足妇女，是有优待政策的，一来她们如果不是生活所迫也不会来干这个天天伺候陌生男人的事情，被人唾弃，被人看不起，二来，这个东西屡见不鲜，有需求就有市场。

    其他的地方我不知道，但在我的老家，我清楚，凡是嫖娼者，最多拘留十五天，罚款，而且一般不会留下案底，人的欲望无限大，这个，只是很小的一方面。

    “呸，特么的，刚刚那娘们，起码四十多了，草特么的，这一通给我吹的，都特么肿了。”漆黑的巷子口，两个光头青年，裹着便宜的外套，一般抽着烟，一边低头从里面走了出来。

    “不是，你那个四十多了还给你吹？我草了，我这个可能比你干的那个还大，我加钱都特么不给我吹，你说，这特码是不是差别待遇啊？”同伴也是一个小伙，说起话来，也相当尿性。

    “草，手别那么大，你手上多少钱啊，你还价钱，咱干个快餐就得了呗，咋地，你还想她给你生个孩子啊？”率先说话的光头说了一句，很是不满意。

    “哎呀，你别说了，他们走了，现在就咱俩在工地干点零活，勉强度日，有娘们干就不错了，我特么还价钱，我傻啊？”同伴笑呵呵地回了一句。

    光头顿时咧嘴，摸着脑袋，拉了拉夹克，快步走了出去：“快点回去，妈的，要不那个河南籍的工头又得骂咱了。”

    “草，他下次要是再敢骂咱，我特么一刀捅死他算求。”

    “你就会吹牛逼。”光头扔掉烟头，低头出了巷子，正准备朝着对面的小卖部走去，买一包烟。

    “吱嘎！”

    一声凄厉的刹车声，吓得二人一哆嗦。

    光头转头就想骂，可下一秒，他看着熟悉的车牌，顿时一愣，紧接着，身体轻微地颤抖了起来，嘴唇哆嗦着。

    车内驾驶室，一个女人，双手紧紧地握着方向盘，抿着嘴唇，泪水无声地留下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “你好，你好个鸡巴啊你好。”翔子彻底怒了，一看手机被抢，马上转头冲旁边的老二要手机。

    但老二的表情很奇怪，有纠结，有犹豫，似乎还带那么一点点便秘的表情。

    “你要干啥啊你？啊？你也认为他做的对是不？”翔子一手把着方向盘，一手指着老二吼道：“我就说，早晚要出事儿，草了，他胆子还真大，敢私自决定去干了那个经理，你知不知道，因为你的鲁莽，郊县那边差点就没压住场？”

    “大哥，你也不想想，如果就让咱们来切个手指头，那他们还需要养着我们么？”一直很低眉顺眼的老三，知道自己犯错后，就没咋生气，但这个时候，却是据理力争：“办事儿的人，他那里很多，甚至一个眼神，连钱都不需要，都有人上赶着给他办事儿了，那咱算啥啊？你不拿出点别人没有的魄力和能耐，凭啥还养着你啊？”

    听到这话，翔子瞬间沉默，副驾驶的老二抽着烟插话道：“这话，倒是在理。”

    “狗屁，在不在理，都不能不按照上面的安排办事儿。”翔子碎了一口，开着车，但却没有再骂老三，也没有抢着要打电话。

    “你还说，要给小开说一声，咱自己就走？你看看，咱这车的质量，我敢说，不出重庆，都被拦住，你还往哪儿跑？”翔子是不说话了，老三却又逼逼个没完：“咱在郊县呆多久了，几个月有的吧，办的事儿，大事小情，咱也算听话的了，就这一次事儿，你就打个招呼就走，你有没有想过，我们的感受，有没有为我们想过？”

    老三说的那叫一个痛心疾首，似乎办错事儿的不是他而是翔子。

    “我特么的不是为咱们着想么？”翔子转头，恶狠狠地瞪了老三一眼，脚跟一点刹车，冲他吼道：“你就作吧，作吧，咱这几兄弟，早晚没在你手里。”

    “哎……”

    老二是在看不过去了，拍了拍翔子的肩膀：“你们都没错，错的，是这个社会，草了，哪个地儿能容忍咱好好活下去，我觉得，我就是吃苦受累，也得活下去。”

    “我同意二哥的。”一直没说话的老四，轻声跟了一句。

    “哎……”

    翔子叹息一声，看了看前方的红绿灯，只能转弯，朝着自己开的房间的小旅馆开去。

    没有办法，原来想着说是打个招呼就离开，因为他感觉，宏泰这几个老板，虽然面上很亲热，也很和气，但在处事儿上，你必须是办对了，听话了，才能入他们的法眼，如果办错了，这还能说点软话啥的，可你不听话，不按照上面的意思来办，那就是忤逆老板，这样的人，任何一个成熟的团队，那都是不喜欢存在的，甚至把你当成黑锅一样扔出去，那个时候，你想哭，都没地儿。

    不过话又说回来，自己这几个兄弟，出了这里区，很有可能就被逮着，直接给扣了。

    在宏泰，确实挺好，不管是潇洒还是酒水，连银钱也不带差你分毫的，这样的东家，你上哪儿找去啊。

    在几个兄弟商量几句之后，再次回到了旅馆，他们认为，既然小开答应了，那就会照做的，而且时间很快。

    ……

    翌日，清晨，当薄雾散去，抬升升起的时候，临近年关的人们，一下就忙碌了起来，街上也跟着热闹了起来。

    中午时分，一台台价值不菲的豪车，就开始往未央歌这个高档你的饭店停车场扎，不一会儿，停车场就满了。

    一个个穿着时尚，带着金项链，打扮土豪的大哥小大哥就开始往里进，而且在郊县来说，这些都是一些熟面孔。

    郑也，身穿一身灰色的新中山服，站在门口，笑呵呵地迎接着来客。

    “小何，呵呵，来了，混好了呗，这大链子，可比我以前在的时候粗哈。”

    “老农，快快里面请，多久不见了哈。”

    “郑老板，咋地，带伤上阵啊？”熟悉的人，都知道郑也昨天晚上的丰功伟绩，五十的年纪，像个小伙儿似的，冲进了人群，胳膊受伤，小弟重伤。

    “这算个啥？”郑也毫不在乎地说道：“这不，宏泰大老板给机会，我这不又回来了么，呵呵，以后啊，还得你们多照顾啊。”

    周围人一听，顿时友善地笑了笑：“那是，呵呵，宏泰和你们的关系，老紧了。”

    十二点半，江华就领着一个司机，来到未央歌，被郑也接了进去。

    江华，还有他的司机，郑也和小君，四个人在一个包厢里，先是喝了会儿茶水，又聊了聊天。

    “呵呵，这个张海龙，有点看不起人啊。”等了一会儿，见我一直没来，江华不满地冷哼了几句。

    “呵呵，张总是个大忙人，听说最近在市里找项目呢。”郑也简短地解释了下，随即说道：“我出去看看，肯定快到了。”

    “没事儿，他不来，我该做的，还是会做。”江华呡了口茶水，看不出啥表情来。

    郑也出了饭店门口之后，正准备拿出电话给我打电话，就看见我的揽胜停在了饭店门口，车门打开，就看见我坐在车里，对他招了招手。

    “张总，你不进去么？”他不来到车边，坐在我的旁边，有些诧异。

    “呵呵，我进不进去，你们的事儿，都影响不大，我进去了，他会不自在的。”我说的在理，因为他一个混了几十年，名气还挺大的老大哥，被我撵了回去，准确来说，是不得不妥协。

    有的朋友可能会不理解，说为什么在许文给了那么大利益之后，他还会妥协呢？这根本不符合常规。

    那好，我来告诉你。

    第一，他搅和进来的时候，当初根本不知道我们俩家的恩怨是这么大，都特么死人了，他再搅和进来，那也免不了付出巨大的代价，他现在的生活挺好，小酒天天喝，麻将天天搓，奶子天天摸，年纪也不小了，真让他死俩人，那他的生活将发生翻天覆地的变化。

    第二，在这件事儿上，许文给的利益，他已经拿到了，说句不要脸的，就是没办好，这会所，他也必须拿下，因为他一个流氓，肯定是有时间和耐心，跟你一个集团慢慢扯下去的。

    第三，就是郑也了，这是一个不稳定因素，挡人财路，无异于杀人父母，郑也是真急眼了，他也不好过，加上自己堂弟，区里的总店都安排了人，他有点不托底，所以，见好就收吧。

    而且昨天他接到郑也电话的时候，郑也明确告诉他，会给他把这个面子找回来，至于怎么找回来，那就是他俩的事儿了，至少不会因为他的失败，而让社会上的兄弟伙看不起。

    车上，郑也给我点了一根烟之后，皱眉说道：“他说了，会所能给我，但是呢，他也损失惨重，不能一分不要，最多给我一半的股份。”

    “他不会想和你共同经营吧？”华子调头取笑了一句。

    “不能。”郑也舔了舔嘴唇说道：“他是意思，另外一半，我拿钱买。”

    “呵呵，这笔钱，我出了。”我深知他来的意思，爽快地拍着他的肩膀笑道：“钱，我给你拿，但是是借，以后挣钱了，还给我，另外，你那店，绝对不能做跟宏泰娱乐一样的，花场，慢摇，随你意，但不能和宏泰抢高端客户，这点你能理解吧？”

    “恩，这个我自然明白。”他一听我愿意出钱，立马就笑了：“好了，有你这句话，进不进去都一样。”

    “卧槽！”我无奈地骂了一句无耻，唠叨了两句之后，我们离开。

    这店只要开起来，不管做花场还是慢摇，肯定对宏泰娱乐有一些影响，但这不是重要的，重要的是，外面人看见的，是我们没有死磕到底，还帮他开店，这对我们的名声，有很大的好处，他们会觉得，和宏泰交朋友，是一个正确的选择。

    ……

    郊县某个宾馆，谭晶晶坐在床上，脸色忧郁，手上拿着手机，拨打自己弟弟的电话，不下几十遍，但就是无法接通，这让她心底极其没底。

    老幺说的很对，她啥都有了，就还是放心不下自己的弟弟。

    接到老幺电话后，她很是纠结，但为了谭斗艳，她一咬牙，心一狠，还是决定去找猪王谈谈，因为只有猪王，或许说话，她的弟弟才能被我们放出来。

    傍晚，某不起眼的饭店。

    “啪！”猪王将手包一下扔在桌面上，一边脱着自己的外套，一边面无表情地说道：“找我来干啥？事情过了就过了，我也不怪你，你来找我，你有麻烦，我也有麻烦。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            虽然是小旅馆，但现在都是连通派出所的登记系统的，所以三人只能用假的身份证开房。

    双人间，不小，有独立的浴室。

    刚进去，老三就好像精神好了起来，对着三人打了声招呼，脱掉外套，就穿着一根裤衩子就走进了浴室。

    顶多三十平米的房间内，有一个小浴室，两张床，电视机，连饮水机都没有。

    “草，这屋里咋一股味味儿的呢？”老四打开了电视机，鼻尖抽动几下，开口说话了。

    “啊？”站在窗口抽烟的翔子，顿时拉开了窗户：“现在呢？”

    “不对。”老二像是神经质地起身，一边走一边抽动鼻子，他把自己当成哮天犬了。

    “这味儿不对，不的发霉的味道。”老二坚定地说道。

    “哎呀，老二，你可坐着歇会儿吧，这两天来圈在车里，这腿都感觉不是自己的了，抓紧时间休息吧昂，我再看看。”翔子眼珠子盯在窗外，很是谨慎，不过话却是冲着正扒拉床垫子的老二说的。

    “你还不信我么？”老二一边扒拉床垫子，一边斜眼说道：“咱五人当中，就我的嗅觉你们还没领教过啊，草了，我敢肯定，这不是发霉的味道，我咋嗅出一股人血的味道。”

    “啊？是么？”

    他这么一说，翔子和老四顿时走了过来，在他们这个团队中，老三好酒也好女人，老二却是天生的嗅觉强过一般人，感知力也超强，一见他这么郑重其事的，俩人顿时不淡定了。

    “不对，不对，肯定是人血。”扒拉了一个床垫子还不够，老二又去扒拉另外一个床垫子，企图在床垫子下面，找找，看能不能遇到电视中人被杀害塞进床垫子下面的神奇场景。

    “哎呀，这是不么？”

    就在这时，老四抓着老三放在床头的外套，叫了起来，他的声音，立马吸引住了翔子和老二。

    “草，这血迹的走向，咋看，都是他捅人，飞溅出来的呢。”老四自作聪明地说了一句。

    “别比比，就这一块血迹，能是溅上去的啊？”老二给了一个白眼，拿起衣服仔细地问了问，转头冲翔子很认真的说道：“很新鲜，绝对是今天的，而且可能就是刚刚的。”

    “刚刚？”老四哑然：“刚刚他不是出去喝酒去了么？咋地，他还得抽个空出去杀个人玩儿啊？”

    “草！”

    翔子拿着衣服再次仔细一看，耳边响起老四的猜测声音，顿时怒骂一声，抓着衣服就走向了浴室。

    “啪啪啪！”

    “老三，出来！”

    “干啥啊，我还没洗完呢。”

    “草，赶紧的，洗个毛线。”翔子彻底怒了，明知道上面对自己这几个人有意见，甚至怀疑上次在帮马军围剿佟小兵的事情上，有人故意拨打他的电话，目的就是惊走匪徒。

    这老三出去吃个饭，喝得醉醺醺的不说，身上还带着鲜血，这特码的，不能真让老四猜中，真出去杀人了吧？

    杀人了，他们还能被安排出去么？

    而且对于自己这种人，宏泰集团就是想安排出去，那也不像以前那么愿意了。

    为什么呢？

    因为你不听话撒。

    一想到这儿，翔子就不由加大了拍门的力度。

    “吱嘎。”

    “哎呀大哥，你这是干啥啊？我还洗澡呢，咋地，警察来了？着急忙慌的……”老三围着浴巾，顶着湿漉漉的头发，不满地站在了浴室门口。

    “啪！”

    翔子一把薅住他的脖子就外面拉：“来，你告诉我，你这血迹是咋回事儿，你特么今天要不说清楚，我肯定不带你出去。”

    老三看着衣服上的血迹，脑袋嗡的一下子，面容愕然，一时间，竟然忘记了回话。

    ……

    临县，许氏地产。

    “大哥，我就不明白了，你为啥还全部给他啊？”老幺坐在沙发上，狠狠地裹了几口香烟，很是不解地望着许文：“你说，咱一个集团，不和他一个老流氓计较也就算了，给拿点钱，就当打发要饭的了，为啥你把会所股份一点不保留地给他了啊？”

    就在刚刚，他按照许文吩咐，把江华找回来后，许文就给出了这么一大块赔偿。

    会所的全部股份，很诱人。纵然江华很不想回来，但为了自己，为了下面受伤的兄弟，他也咬着牙齿，再次屈辱地坐在了这个办公室内。

    “你还是没想通。”许文点燃一根烟，淡淡地吸了一口，说道：“他为我办事儿，现在损失惨重，我能不给他点钱么？不给，他不闹么？还有……以前和张海龙争斗的那些人，哪个是全身而退的？现在江华不想掺和进来了，那这会所，他就拿不走，就是拿走，肯定也要出血。”说道这儿，许文顿了顿：“哦，对了，对方找的谁？”

    “郑也。”老幺抿着嘴唇思索道：“也是一个老流氓，以前那会所就是他的，被张海龙抢了，就撵回老家去了。”

    “你看看吧，要想活命，你不得拿钱出来摆平么？”许文反问。

    “恩。”老幺极其不满地恩了一声，用鼻音来表达自己的不赞同。

    “你也别拉着个脸，他找郑也，肯定许诺了好处，最有可能就是这个会所，那江华认栽了，他能一点不捞么？你放心吧，这点钱，咱还拿得起。”许文有些好笑地看着老幺：“你那身价也不低了，为啥还在这种小问题上计较呢，钱，大去大来。”

    说了两句，见老幺怒气渐渐平缓，许文才好奇地问道：“那个郑也，以前干啥的？”

    “混子。”

    “那你给我调查调查他，我马上要看他的资料。”

    “现在？”老幺挑眉问道。

    “恩，就是现在。”

    两个小时后，老幺拿着一张打印纸走了进来，边走边说：“也没啥奇特之处，还不是以前就是混的，总体来说和江华的人生轨迹差不多，二十岁就出来混了，三十岁……。”

    “咦？”老幺看着打印纸，愣了愣。

    “怎么了？”

    “这倒是个好消息。”老幺将打印纸往前一送，许文接过，认真地扫了两眼，顿时咧嘴笑了。

    问道：“她还没回来呢是不？”

    “没有。”老幺摇头，摸着下巴说道：“这老娘们，精明着呢，她现在为咱办事儿，一是想入资咱的公司，二是想为她那宝贝弟弟找个大腿，她也明白咱公司是不可能让她入股的，所以啊……她现在应该还在郊县打听她弟弟的下落。”

    “上次被宏泰的人抓了去，刘大庆就没找人去看看？”许文问道。

    “好像是找了吧……但又被整回来了。”老幺有些不确定地摸着下巴：“她当时走的时候，拿了一部分钱，这钱，其实就是郑也的全部家当，而买猪场股份的钱，刘大庆是全额给了她的，所以，这娘们现在估计是有点心思了。”

    “呵呵。”许文一笑，靠在沙发上，看着天花板道：“进了笼子，还想出去，有那么容易么？”

    他抖了抖打印纸，再次扫了两眼，沉默几秒，开口道：“既然这个郑也将接受江华的分店，那他肯定是想报仇的，谭晶晶不是和宏泰的那个猪王有点关系么？”

    “啊……”老幺眼睛一亮，笑得相当猥琐：“你是说，咱在这上面，做点文章？”

    “你去安排。”许文变得有些兴奋，因为他发现，自己又找到一个分裂宏泰，让张海龙那群人痛苦的事情了：“对了，郊县的情报，你多整点人去看看，我估计过了年，张海龙肯定不会闲着，既然要动，那咱就做好万全装备。”

    “放心吧，我重新找人过去，都是些机灵的生面孔，狠碴子。”

    ……

    郊县，小开和宝宝的新家。

    凌晨一点半，小开接到来了一个电话，由于和郑也吃饭的时候，喝得有点多，所以直到电话响了两遍，他才接起来。

    “喂？”

    迷糊中，小开连来电显示都没看，就问了一句。

    “小开啊，我翔子。”

    “啊？”小开一愣，看了一眼来电显示，确信是翔子，这才问道：“怎么了，大晚上的，不是告诉你，任务结束了么？”

    “哎呀，你别着急，安排出境的事儿，我明天就给大哥说。”醉醺醺的小开，以为翔子还是说要出境的事儿，所以不等翔子说话，自己嘀咕两句，就挂断了电话。

    ……

    “哎呀，我草！”

    区里昏黄的街道上，翔子亲自开车，看着挂断的电话，顿时怒骂了一句。

    思考半晌，他再次减速，摸着手机拨打了出去。

    “大哥，我特么不也是为咱自己好么？”眼看着电话即将接通，坐在后座的老三，一把将电话抢了过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            诺大的办公室，先是一静，随即爆发出惊天的怒吼。

    “许文，你特么坑我？”

    许文坐在沙发上，面色不该，只是轻微地蹙起眉头，看着手指直哆嗦的江华：“我骗你什么了？”

    “你特么的，不是告诉我，你俩家就抢地皮的恩怨么？啊？麻痹的，你要早说为这事儿，你们一家都死人了，我能掺和进来么？我特么呆在区里打打麻将不是更好么？”

    江华像是一个委屈的孩子，站在许文的对面，破口大骂，那样子，好像真不知道许氏地产和宏泰以前的恩怨似的，表情极度地愤怒。

    “江华，你能不能像点样儿？”老幺站起身，扒拉了一下他的胳膊，谁知被江华一把打开：“没你说话的份儿。”

    随即转身对着江华：“草泥马的，你知道我为你这破事儿，付出多大代价？五十个兄弟，重伤一半，两个堂弟，现在都在医院，总店的堂弟，以后一辈子都只能吃流食，来！你告诉啊，这就是你所谓的一点点小恩怨？”

    从进屋到现在，俩人就一副很生气的样子，也不坐，就呆呆地站在茶几旁边，身上的灰尘和血迹，是那样的鲜明，似乎在证实，他们刚刚经历过一场悲惨的大战。

    “唰！”

    无动于衷的许文，脸上终于有了点表情，他抬起头，看着江华：“一点点小矛盾？我用你么？”

    “当当！”

    许文用手指，轻轻地拍着自己的膝盖，冷笑道：“一个娱乐会所，地皮加装修，你知道是多少钱么？呵呵，说句难听的话，我要把这笔钱，砸在任何一个地方，都能连续枪响十天，你信不？”

    “……那你不该瞒着我。”江华胸口上下剧烈地起伏着，鼻孔冒着粗气。

    “呵呵。”许文再次一笑：“你都多大年纪了，混社会比我还早，咋遇见点事儿，就像个孩子似的呢？”

    他说话的神情，眼神，每句话，似乎都在嘲笑，嘲笑江华的孩子气，嘲笑他的能力，嘲笑他这几十年都在白混。

    “你麻痹……”

    “啪！”

    江华伸出的胳膊，被站起的老幺，一把拍开，他指着江华的鼻子，神情阴狠无比：“出来办事儿，得看清楚自己的位置，一把年纪，嘴上别尼玛尼玛的，骂两声，你能拿到你想要的啊？”

    “草！”

    江华转头就骂，却看见老幺神情冷厉，摸着自己的脑袋，老帅哥顿时立马上前，悄然拉了一把江华的衣服，俩人坐在了沙发上，他冲许文说道：“许总，事儿咱给你办了，我们这边也受伤了，损失还不小，这样，你拿出你的诚意，我们就撤退，你看这样，行不？”

    “我给你的价码，有明确的要求，到目前，他那边就进去一个，重伤一个，你说，你还想得到啥？或者说，你还有资格跟我谈这个问题么？”许文翘着二郎腿，面色淡然。

    “你的意思，就这样算了呗？”江华差点又暴走，却被老帅哥死死地压在沙发上。

    “那你还想咋地啊？”老幺啪地给自己点燃一根香烟，居高临下地冲江华说了一句。

    “看不起我，是不？”江华面色涨红，太阳穴两边，都能看见那跳动的血管。

    “……”许文皱眉看着他，没有发话。

    按理说，不管是做生意还是办事儿，在你没达到客户要求的时候，你是没资格去拿钱的，即便拿着一点，那也算施舍给你的，而不是正常的劳务报酬。

    所以在这点上，许文肯定不愿意松手，在最开始的计划里，这个会所，其实就是给江华准备的，而且希望他干好，最好是一直扎根在郊县，挤黄宏泰娱乐那是最好不过，但现在一看，尼玛的，场子没给人家挤黄，自己这边还损失惨重，而且到了要撤退，不和你一起玩儿的地步，他就在思考了，我这点钱，特么的肯定花得不值。

    用句老话来说，我就是扔两根火腿肠给流浪狗，它还知道对你摇摇尾巴吼两声呢，我给你钱了，你自己没能耐办好，现在倒还大摇大摆地来我公司闹，嘴上不干不净的，你特么的吃枪药的么？

    “我两个堂弟，在医院，重伤，其他兄弟，连夜回区里。”江华抖了一下身上的灰尘，渺无表情地指着许文：“你不是有钱么？不是能找着人么？行，我就让你看看，我这混的几十年，到底混出啥来了？”

    说完，他不管一旁焦急的老帅哥，摆手出了办公室，老帅哥看了几人一眼，面色相当不平静，这特码自己损失惨重不说，还一点赔偿都没要回来，这是干啥啊？图啥啊？

    即便这样想，他还是依然站在华天娱乐的立场冲许文说了一句：“许总，你可能不了解，受伤的堂弟，都是亲的，一家人，他不有动作，家人都看不起他。”

    说完，叹息一声，走了。

    许文摸着下巴，阴沉地坐在沙发上，思考了半晌，冲老幺说道：“把他们叫回来。”

    “大哥……不就一个老流氓啊，咱怕他干啥，我就不给，我看他能把我咋地？”老幺愣着眉毛吼道。

    “我让你，把他叫回来。”许文加高了声音，见老幺依然不为所动，才别有深意地说道：“现在就宏泰一个人，你特么还得给自己多增添一个敌人啊，咱是做商业地产的，多少人看着呢，快点吧，叫回来，我和他再唠唠。”

    “哎……这老逼样的，真想整死他。”老幺一跺脚，小炮了出去。

    ……

    郊县，羊肉馆。

    我们和郑也吃了半个小时左右后，都放下了筷子。

    “老郑，江华那边，你还得去找一下。”我扔出一盒烟过去，抿着茶水看着郑也说道。

    “还找他干啥啊？”郑也有些不解，笑眯眯地回到：“我给你办事儿了，你先前许诺给我的，你安排就行。”

    我顿时一滞，笑道：“你还没明白，我是说了，这会所拿来给你，而江华他肯定清楚，我们这边既然撵他走，他就不可能把会所带走，这么说吧，刚刚火拼的时候，如果他没领会你的意思，肯定不会配合你，所以，他肯定做好了准备，你去找他，他就能给你。”

    “他要不给我呢？”

    “不给你，你就抢回来呗。”我笑呵呵地来了一句。

    “哎呀，张总，你这脑子，到底咋长的呢？”郑也惊讶地摸着脑袋：“合着我给你办事儿了，这劳务，还得去亲自去取呗？”

    我笑了笑，再次喝了一口茶水，看着他的眼睛说道：“据我所知，这个会所，现在还不是他全部占有的，许文那边肯定还拿着股份的，但这个不是我们要操心的，他既然走了这一步棋，剩下的，他肯定会走完，所以你去找他，他肯定有准备。”

    “一个会所，装修两次了，他不能就这么给我吧？”郑也抽着烟，歪着脑袋看着我。

    “有条件，咱再说。”我摆手笑道：“他一个区里的大哥，混了几十年，就这么走了，那不是让人笑话么，我让你去，其实还有一层道理。”

    “哎呀，我懂。”他迫不及待地摆手打断我：“不就是把他的面子找足么？明白明白，草了，拿了他的会所，还让他丢脸，那不是给你宏泰树立敌人么？”

    “哈哈……”我顿时大笑，拍着他的肩膀说道：“还是你明白事儿，要不也不能找你来办啊。”

    “那个，张总，以后跟你混了呗？”他低着脑袋，吐出一个烟圈，调侃似的说道。

    我一愣，道：“你来，也行啊。”

    “呵呵”。

    他咧嘴笑了笑，咱们的聊天，就到此结束，不过在准备买单走人的时候，他皱眉把我拉住了：“张总，刚刚在广场那块儿，本来可以做最后一步的，但江华接了一个电话，好像说是他一个表弟被人在医院整了，差点没给整死……”

    “啊……怎么的呢？”我顿时好奇地问了起来。

    ……

    区里，某个不为人知的小巷子口。

    陈旧的秒包车内，鼾声如雷。

    “老三这鼾声，真特么绝了哈，不知道的，还以为我们这是在剧木条呢。”

    老三的鼾声，那可算得上是惊天地泣鬼神，一阵一阵的，刺耳且响亮。

    “草，他除了喝酒就是打呼噜了，还能干啥？”翔子烦躁地说了一句，拿出手机扫了一眼，随即冲驾驶室的老二说道：“走吧，今晚没任务了，咱找个地方睡觉去。”

    “啊……那边搞定了？会马上安排我们出境么？”老二惊喜地看着翔子。

    “应该……应该快了吧。”翔子抓着手机，有些不确定地抿着嘴唇。

    三人很找了个小旅馆，用假身份证开了一个双人间，刚进去，三人都发现不对劲儿了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            寒冬腊月，一百多个壮汉，手持武器，齐聚郊县公墓下的广场，黑压压一片。

    白色套，砍刀，刀枪棍棒，组成了气势逼人的战队结构。

    场子中央，郑也已经收回手枪，叼着烟，一边抽着，一边无声地瞪着江华。

    手上的小铭，被拖回了轿车，肩胛骨被长毛一枪干碎，全身是血。

    而长毛呢，整个大腿都看不到一块好肉，铁砂布满大腿。

    老帅哥看不下去了，说了一句：“你这兄弟，也上车吧。”

    长毛却是嘴唇哆嗦地抽着烟，半拉身子靠在自己哥哥身上，语气轻佻，满不在乎地说道：“没多大事儿，回家用点云南白药喷喷就好。”

    郑也听到这话，不由察觉地手指抖了抖。

    小君更是无奈，他能感受着，自己弟弟那颤抖的身体，几乎将所有重量，都压在了自己身上，依然咬牙坚持着。

    这一切，都是为了什么？

    是为了华丽回归郊县这个大舞台？还是为了还当初张海龙饶一命的人情？

    似乎，都不是。

    为的，只是一个好点安逸的环境，让郑也，以及他兄弟俩，过着以后安稳的日子。

    一旦退缩，或者稍微有点害怕，都会被人耻笑，让人看不起，那在张海龙那里，自然就不值钱了，要想拿回以前的产业，那就看下辈子，有没有这个福分了吧。

    寒风，犀利地刮着，吹得人脸蛋生疼，但黑压压的人群，却没有一丝响动，有的，只有那闪动的烟头，似乎证明，那里站的全是人。

    偶尔，能听见那打火机响起的声音，仅此而已。

    “半个小时了，江华。”郑也看了一眼脚下的七八个烟头，扫了一眼腕表，冷冷地伸向了自己的裤兜，那里，有他的手枪。

    给了时间，就相当于给足了面子，谁以后也不会怪罪，但不动手，他的价值，呵呵，或许就止步于此了。

    “再等等，再等等。”江华额头冒汗地握着手机，手腕稍微有些颤抖。

    亲堂弟要是死亡，他在思考，几天晚上，自己的人，是不是真要冲上去，砍杀几个人才能缓解自己的愧疚和内心的疼痛。

    如果一旦动手，自己可能马上就得想好后路，或者跑路，或者，张海龙根本就没给自己留后路。

    但想起堂哥的话语，他又犹豫了，张海龙的一系列动作，明显的就是警告自己，让自己远离这个战场，只要离开郊县，屁事儿没有。

    所以，他在沉思，在思考。

    大话已经说出去，也收不回来，这个时候，就剩下满长的等待。

    “我说，你特么的能不能有点刚儿，好歹是一个大哥了，墨迹起来没玩没了了是不，我们一百多号人，等着你好玩儿啊？”小君突然就骂了起来。

    郑也看着江华，没有制止。

    “唰！”老帅哥站出来，指着小君的脸蛋冷冷地说道：“懂点规矩。”

    “叮铃铃！”

    终于，江华的电话响了。

    “喂？”他迫不及待地接了起来。

    “堂哥，从手术室出来了，内脏破损，以后可能只能吃流食。”

    “没生命危险？”这句话，问得很大声，似乎故意说给车里受伤的小铭听的似的。

    江华拿着电话，听看能有半分钟，随即挂断电话，嘴里呢喃道：“没死就还有救，有缓。”

    也不知道是劝解自己，还是说给周围兄弟听的。

    “来吧，咱开怼吧。”

    小君一摸，手枪顿时再次出现，直接顶在了一个拿着五连发的兄弟的脑门上。

    “手麻了么？”

    寒风中，站了几十分钟，不麻那是假的。

    几个端着五连发的青年，没有说话，也没有后退，只是将眼光瞥向江华。

    江华摸着鼻子，侧脸看到一边。

    而老帅哥的作用，这时候就体现出来了。

    他拉着江华的胳膊，冲周围兄弟大吼一声：“看不出来啊，郊县的人不给面子，咱只能拼咯！！”

    说完，拉着江华悄然朝着车子边开始撤离。

    没人注意到他们，因为从他喊完一句话之后，郑也就心领神会似的，冲着身后一招手：“郊县的兄弟，给我怼死他们。”

    “干死这群傻逼！”

    “麻痹的，等你好久了，就是这句话。”

    “冲啊，弄死，草了！”

    怒骂生，喊杀声，以及武器的碰撞声，随后传来的哀嚎声，在这片空旷的土地上，似乎带着特有的韵律，谱写成一曲悲惨且悲壮更悲凉的曲子。

    那不断在上空升腾的血腥味和怒火，即将点燃每个人内心的热血。

    沉淀已久的澎湃热血，将在这一刻，撒向郊县的公墓广场。

    沉睡的，不管是冤魂还是英灵，似乎都在看不见的远方，深沉地注视着一切。

    这是冷血？还是躁动的热血？谁也说不清楚。

    只能看见，无数的人，在哀嚎惨叫中，躺在了地上，血点子，像不要钱一样，铺撒在大地。

    打杀，持续了不到二十分钟，以江华的华天娱乐失败而告终。

    地上散落的武器，被郊县的人捡走，第二天清洁大爷，看到这一地鲜血的时候，差点没被吓晕过去。

    战斗结束前的十分钟，坐在车上看了一阵的江华，阴沉着吩咐堂哥开车。

    “回家啊？”

    “不，我得问许文，要点赔偿。”江华阴森森地看着窗外，身上怒气翻滚，却无处可撒。

    另外一头，一群人正在打扫战场的时候，郑也三人，拖着全身是血的身体，回到了车上。

    “噗通！”

    受伤最为严重的长毛，被俩人塞进了车厢。

    “快点，开车，开车！”

    郑也坐在副驾驶，目赤欲裂地盯着前方。

    “大哥，你受伤了，先给你处理下。”小君慌忙地发动了车子，脸上却是关怀的神情。

    “别动了，就点小伤，先去医院，先处理长毛的伤口。”郑也额头冒汗地扯出一大把纸巾，直接捂着自己的胳膊上，那里已经鲜血横流。

    “大哥啊，你都快五十了，你拼命干啥啊？”小君眼眶泛红，驾驶着车子，朝着医院开去。

    车子的速度很快，期间还差点撞上山坡。

    “我不拼命，我不带伤，谁特么知道我尽力了？”

    听见郑也的怒吼，小君沉默了。

    是啊，你身上没伤，己方又是一百多个人，谁知道你是来看热闹来了，还是冲进去干啥去的？

    “呵呵，咱这些稳当了。”

    后座的长毛，伸出手掌，在两人的肩膀上，狠狠地拍了一下，留下两个血印。

    “就是。”小君咧嘴笑了。

    郑也转头，就看见长毛泛着白眼，躺在了后座上，一下就急了：“开快点，开快点，我先联系他，喊他找个医院。”

    ……

    一个小时候，我带着小开华子，在医院见到了处理好伤口的小君和郑也俩人。

    俩人受伤不是很重，没伤到骨头，所以消毒清创过后，就绑着纱布，坐在了外面的椅子上。

    长毛就不一样了，先是大腿被小铭变得喷子干了一枪，起码上百颗铁砂铁珠陷进他的皮肉里，清理出来，起码几个小时，加上一直没休息，失血过多，此时还在手术室。

    “感觉咋样？”我点燃两根烟，一根递给郑也，一根自己叼在了嘴上。

    他一愣，笑着接过，狠狠地吸了一口，低头说道：“能有啥感觉，年纪大了，拼不动了，不像以前了，现在一动，就喘，呵呵。”

    我看着他那张全是褶皱的脸蛋，拍着他的肩膀说道：“以后，就安心在这边养老吧，只要我宏泰不倒，你就会过得很好。”

    “呵呵，你知道，我要是不是这个。”他狡黠的一笑，略过了我的话音。

    “草，那点小心眼吧。”我一笑，起身招呼他们去吃点东西，他俩关怀着长毛的伤势，不肯去。

    “走吧，这大冬天，不吃点活血的，你能挺住啊？”我说了一句，随即招呼华子：“订个羊肉馆，另外喊店里来俩人，照看一下。”

    “好的。”

    ……

    江华和老帅哥，赶到临县的时候，已经接近十点，他们的车子，直接停在了许氏地产总部的大门口。

    两人下车的时候，黑色的风衣不见了，露出里面的羊毛衫，裤腿上，皮鞋上，带着鲜血，额头和面颊，都有一层灰尘，看起来，狼狈至极。

    两人推开上前询问的保安，一路闯进了顶楼，并且在楼到家开始嚷嚷了起来。

    “许文！老幺！给我出来！”

    一分钟后，俩人走到了许文的办公室。

    “你俩……这是，咋地了？”

    看见俩人的那刹那，许文顿时惊讶地张大了嘴巴，好像从来没看见二人此般的狼狈模样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “小逼崽子！你狂个啥？”

    一辆轿车，还没挺稳，从副驾驶就窜出来一个身高不高的汉子，年纪有些大了，但气势一点不减地冲到小铭几人面前，手上拿着黑漆漆的仿六四。

    “草泥马，就是你，要对蹦一下呗？”汉子举着手枪，撇了一眼几米开外的江华和老帅哥，愣着眼珠子，脸上写满了不屑，一副必须要干死两个的节奏。

    “谁他妈敢来撒野？”轿车挺稳，再次窜出来两个汉子，一个平头，一个长发，手上赫然举着一样的仿六四。

    两人像是贴身兵王般地，站在了汉子身后，三双血红的眼珠子，看得老帅哥直咽唾沫。

    “走吧。”我看见来人，顿时一笑，拍了拍华子的肩膀，示意他开车。

    “……大哥，牛逼！”

    华子盯着前方的三个，表情愕然，张大了嘴巴，惊愕的嘴巴，起码能塞进去三个鸡蛋。

    “嘟嘟！”揽胜开始撤离。

    “唰！”率先出来的汉子，头也没回，举手空着的左手，背对着揽胜，打了一个ok的手势。

    “麻痹的，你有点虎啊。”小铭作为江华手下的第一猛将，肯定不能被吓着，即便有点退意，那也只有咬牙上了。

    “小铭！”

    江华在这汉子出现的瞬间，就一直死死地盯着他，直到小铭撸动枪栓的时候，才伸出手来制止了他。

    而此时，面对突如其来的三个枪手，郊县这边的人先是一愣，紧接着都是欢呼雀跃。

    “我草，我就说嘛，宏泰办事儿，向来都是有始有终，能让咱拿着砍刀和人家五连发对着干么？”

    “麻痹的，郊县，哪怕周围几个县，也就只有宏泰有这么牛逼了。”

    “呵呵，谁叫人家大哥牛逼呢？”

    “郑也……”

    江华上前一步，冷冷地看着汉子，喝问道：“我特么跟你又没仇，你搅和进来干啥？”

    是的，来的这个汉子，年纪也不小了，但此时却像刚出道那样，手里拽着仿六四，眼神中，目中无人，谁不服就干谁。

    他身后的人，自然是他的哼哈二将，自从老鬼死后，就剩下这两个可用的人了，小君，以及他的亲弟弟长毛。

    而且，老鬼在街上，被人砍掉脑袋，郑也一直怀疑是许文找人干的，苦于一直没有证据，只能徐徐图谋。

    前段时间，他被我们撵回老家，虽然拿了他的产业，但却留了一条命。

    此时，出现在这个地方，其中的意思，不言而喻。

    “你特么挡着我发财的路了，你说我搅和进来干啥？”郑也歪着脑袋，冷冷地看着江华。

    自从回到老家之后，他这群人，就过得相当的困难，原因很简单，当初他要在这边投资的时候，想要拿下宏泰猪场的股份，可是连威胁带恐吓地，将那些有干股股份的公司，全部扫荡了一遍，得罪的人，起码占了老家县城的一半，这一回去，人家能给他好脸色那还奇怪了。

    不背地里给你捅刀子就不错了。

    但他一个老大，肯定不希望被人遗忘，即便江湖渐渐老去，他也想再次矗立，这就好比古代的人，哪怕成了太监，也希望做两件大事儿，名垂青史一个道理。

    “我挡你财路？”江华愣住了，转头看了一眼自己的堂哥，回头对着郑也就是一通大骂：“我草你大爷的，我特么什么时候挡你财路了？你跑这儿来跟我作对干啥啊？”

    “你麻痹！”

    郑也红着眼珠子，咬牙就要扣动扳机，那眼神，绝对不是吓唬人的，肯定是想开枪的。

    “华子。”老帅哥再次上前，警惕地看着郑也：“你这是铁了心，要跟宏泰死抱一把了？”

    “草泥马的。”郑也呸了一口，一口浓痰吐在地上，看着两人骂道：“你们现在的场子，就是我以前的，你说，今天我这脚步，能挪动么？”

    两人一听，顿时大惊，都看出了对方眼中的骇然。

    “大哥，干了他，怕个鸡巴，大不了，我又出去躲几年。“

    就在俩人思考着对策的时候，一旁虎逼的小铭，一招手，身后几个兄弟，压着五连发就往前搓了一步。

    他看自己堂哥纠结的面颊，想着自己出来帮忙处理，却不想帮的是个倒忙。

    “草泥马的，看把你能的。”长毛上前一把抓着他的枪管，往下一压，手枪直接顶在了小铭的脑门上，他仰着脑袋，咧出嘴巴里的洁白牙齿：“来，对蹦一下。”

    “草！”小铭挣扎着就要起身，枪管平直地了起来。

    “小铭……”

    “砰！”长毛的大腿，顿时一片血红，无数的铁砂陷进了肉里。

    “我草你妈！”

    长毛身子一矮，抓着小铭的枪管再次往下一压，手上的仿六四矮了二十公分。

    “抗！”

    小铭的肩膀爆出一团血雾。

    “别动！！”

    “再动，老子干死你们老大！”

    小君和郑也，用枪逼住了小铭身后的几个兄弟。

    “草泥马的，来不来？啊！？问你，还来不来！！”

    长毛癫狂地冲着小铭大吼，此时的小铭，已经被压着跪在了地上，额头上青筋暴起。

    “问你！说话！”

    “砰砰！”

    仿六四的枪把，狠狠地敲击在他的脑门，顿时红肿一片。

    “郑也！”

    江华的双下巴，一阵颤抖。

    “你特么，是不是不想好了？”他单手指着郑也，声音像是寒冬的冰碴子，冰冷刺骨，不带任何感情。

    “呵呵，你麻痹的，你第一天认识我啊？”郑也摸了一把脑袋，冷笑道：“你咋起家的，我就是咋起家的，但现在我家没了，你说，我还在乎你跟我是玩儿游戏还是死磕啊？”

    听到这话，江华顿时暗叫一声不好。

    俗话说，光脚的不怕穿鞋的，他家都没了，还在乎你是谁么，还会考虑你有多猛么？

    “华子……”

    老帅哥看着小铭上身全是鲜血，心疼地拉了一把江华，凑近他耳边嘀咕了两句。

    江华转过头：“放了我堂弟。”

    “放你妈比。我弟弟没受伤啊？”小君喘着粗气，调转枪口，对准了江华。

    “呼呼……”

    江华的胸口起伏不定，眼神很冷，但却不敢休息。

    原本以为，自己带来的人，哪怕是比对方少一点，有了小铭和他几个兄弟，至少能镇住场子，那就好说多了。

    这么多人在一起火拼，一旦镇不住场，打起来，谁也不知道是什么结局。

    但郑也的出现，一下让他的计划落空，特别是知道郑也是华天分店的前主人的时候，他就心底拔凉拔凉的。

    对于这样一无所有的大哥，你要去和他拼，他绝对会用行动告诉你，碰着这样的大哥，你到底会有多疼。

    “叮铃铃！”

    就在此时，他的电话响了，他摸出一看，孤疑中，接起了电话。

    因为这电话，是华天总店的座机，而且还是财务室的座机。

    “华哥……”

    里面传来堂弟媳妇那凄惨的声音。

    “咋啦，你好好说。”江华后背冒汗，但表现却不得不做出镇定的样子。

    “你堂哥在医院被人捅了，现在还没出手术室，有人要杀他啊，有人要杀他啊。”堂弟媳妇哭得那叫一个伤心，撕心裂肺的声音，听在江华耳朵里，除了愤怒，就是无比的烦躁。

    “你去看看，到底啥情况，给我打电话！”

    江华冷声说了一句，直接挂断。

    转头看着前方，黑压压的人群，咬牙说道：“张海龙，不厚道啊。”

    “怎么了？”老帅哥上前问道。

    江华看了他一眼，并没有回答，老帅哥也知道此时不是问的时候，后退一步。

    “我就问你，今天，能不能走？”郑也依旧狂傲，手上拿着的手枪，连晃动都没有。

    “在我没整清楚情况之前，我不会走。”那是他的亲堂弟，如果真死了，家族内部的人，都饶不了他，他一直希望打造一个巨大的家族企业，但要出了这事儿，谁还会帮你，他还能信任谁呢？

    “你这意思，我还得等你呗？”

    “郑也，我跟你说。”突然，江华猛地向前一步，直接忽视了小君的枪口，站在郑也的面前，面色严肃：“要是我堂弟真的死在了医院，那么，我不管你是为了啥而来，我肯定会用行动告诉你，我这些年，到底积攒了点啥？”

    听到这话，再看看他的神情，郑也眉头猛地蹙起。

    十几秒过后，他回头冲着郊县的大部队吼道：“郊县的兄弟，能等么？”

    身后那十几个带头办事儿的大哥，你看看我，我看看你，随后一个中年走出来：“郑老板，既然你来了，那你说了算。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            郊县，我的家里。

    “叮铃铃！”

    正在吃饭的华子，看了一眼来电显示，发现是个陌生的号码，直接给掐断。

    “咋地呢，我的华哥，还不接呢，呵呵，是不是又把哪个娘们肚皮搞大了，不像担责任啊？”小开端着碗，笑嘻嘻地打趣了一句，听得周希雯羞涩地低下了脑袋。

    “草，谁像你啊，宝宝给你打几次胎了，还来说我。”华子毫不犹豫地反驳，丝毫不给面子。

    “诶诶……”我用筷子敲了敲桌子，冲两人说道：“说话注意点昂，这还有一个未成年呢。”

    “啊……小雯妹妹，你还没满十八岁啊？”小开似乎第一次知道似的，睁大了眼珠子问道。

    “……谁说的？”周希雯端着小碗，用筷子数着米粒，俏脸通红地瞪了我一眼，看得我蛮不好意思的。

    “呵呵。”我笑了笑，转头看着小开说道：“正经点，别一天吊儿郎当的，怀孕了，就生，有啥好怕的，咋地，还想整个二房啊？”

    “哎呀，你就别说我了，你都好几房了。”小开满不在乎地吐出一根骨头。

    “哎呀！”

    我惊呼一声：“长脾气了哈？”

    “大哥，这人，就该挨收拾。”华子在一边拱火。

    “你一边去。”我深知小开的意思，现在没稳定，他们是不敢生孩子的，没看我么，麻痹的，两个孩子，几个女人，现在都在国外呢，就连三亚的房子，都极少人知道，不是我相信的然呢，谁也不知道。

    “叮铃铃！”华子电话再次响起，看着还是先前那个号码，他顿时皱眉，将手机放在桌子上，按下了免提。

    “喂？华子么？我老廖啊。”电话那头，传来一个自来熟的声音。

    “哦，哦，老廖啊，有啥事儿啊？”华子的表情很是纠结，起码想了三秒，才想起这个人是谁。

    “呵呵，华子啊，吃饭了没，咱哥俩好久没喝酒了，哪天去你家店里，我招待招待你啊？”

    “行啊。”华子打趣道：“不会又是你哪个二奶找人收拾你，找我帮忙打架吧？”

    “这你说哪儿去了哦，我是那种人吗？”即便对着电话，我们也能想到电话那头那人的脸皮有多厚。

    顿了顿，老廖再次开口：“华子啊，我朋友的朋友找到我，说是让我给你带个话。”

    “啥话？”华子一愣，看了我一眼问道。

    “那个，那个……区里的江华，说是答应你要求了，按照你们说的办，八点，在那儿等你。”老廖犹犹豫豫地说出自己这次的述求。

    “哈哈，老廖，他找你传话啊？”华子大笑：“不会是你收钱了吧？”

    “华子，哎哟哟，这话可不能乱说哦，要是传到军儿和张总耳朵里，我还活不活了。”老廖急了：“我也不认识他，就是生意场上的朋友，知道我认识你，找我带个话而已，你们有啥事情，我是真不清楚，真的！”

    “行了，没事儿，我知道了，跟你开玩笑呢。”

    “啊……那就行，华子，我真不是帮谁啊。”

    两人叽叽歪歪半天，挂断了电话。

    唰，小开和华子放下碗筷，看着我。

    “咱的朋友，都到位了么？”既然江华主动说按照咱们的要求办事儿，那在人员质量上面，肯定没得挑的。

    “恩，都在等着呢。”华子说道。

    “那行，你招呼吧。”

    “一个电话的事儿。”

    两人接着就打起电话来了，意思很简单，让咱们的朋友，开始往公墓集合。

    五分钟后，俩人打完电话，华子问：“真不让咱家人去啊？”

    “哪个去？”小开愣着眼珠子问道：“庞波进去了，马上就判刑了，跳跳重伤，就剩下王波和大东，未必让大东去？”

    “不行，上百人的场面，他还差点火候，一般人还真压不住场。”华子摇头说道。

    “家里人不用。”我点着桌子，点燃一根烟，看着俩人：“家里人，不用，叫了那么多的朋友，还带着自己人，别叫人看了笑话。”

    “老四？”华子问。

    “他在宏泰集团，以后就不扯这些事儿了。”我起身，拿着电话就走向了阳台：“我找个人吧。”

    ……

    一直在家里，等到七点半，华子进来说道：“大哥，对方去了，人不少，应该是五十左右，咱的朋友也到了，比他们多了一倍。”

    “呵呵。”我穿着衣服，一边笑一边说道：“你们这些年，朋友还是经营的不差的。”

    “那是。”小开傲然地仰着脑袋。

    “走吧，咱能别吹牛逼不？”我上前搂着他的肩膀，他顿时尴尬地低着脑袋说道：“偶尔吹一下，那不是吹牛逼。”

    “那是啥啊？”我好奇地问道。

    “练嘴，舔功！”华子接了一句。

    “哈哈。”我顿时大笑。

    这种场合，周希雯自然不合适跟着去了，在家里纳着鞋底，好像是说，要过年寄回老家，给父母，我看得那叫一个感动。

    二十分钟后，我的揽胜，开着大灯，驶入了公墓下方的广场。

    漆黑的夜里，你远远就能看见那在黑色中，闪动的火花，很多，很密集，那是烟头。

    “滴滴！”华子按了几下喇叭，人群中，扫了一眼车牌，顿时散开。

    “让让，是龙哥来了。”

    “靠，这就是龙哥啊，好霸气。”

    “别比比，嘴里干净点，没点规矩了？”

    一时间，人声鼎沸。

    “吱嘎！”

    揽胜越过人群，直接停在了中央地带。

    “咣当！”

    华子打开驾驶室的门，下车，扫了一眼，和几个熟识的小大哥点头示意，随即回到车边，拉开了车门，我缓缓下车。

    “众兄弟，辛苦了。”我看着黑压压的一片人群，抱拳来了一句。

    “呵呵，不辛苦不辛苦。”

    “张总，您客气。”回应的，都是一些有点地位的带头大哥，我和他们闲扯了两句之后，站在了揽胜的车头。

    “对面的，出来个说话。”小开站在我身边，中气十足的喊了一句。

    “草，你叫个鸡巴！”一声怒吼，对方大灯亮了四盏，顿时驱赶走了寒冬的黑暗，将四周照的一片雪白。

    “哎呀，我草，区里的多个鸡巴啊，你拽个啥？”

    “别老我，我非得扯下他的嘴巴不可。”一时间，群青奋勇，一百多个人，开始往前压。

    “呵呵，张总，确实霸气！”

    江华叼着烟，穿着一件黑色风衣，身边的老帅哥，同样的装扮，另外一个，是个青年，那就是脾气相当暴躁的江铭，也是江华的堂弟，属于他手下敢打敢杀一类型的。

    “草，这是拍黑客帝国么？”小开无语地嘀咕了一句。

    “江华？”我瞪着前方这个肥头大耳的中年。

    “呵呵，张海龙？”他冷笑，同样反问。

    “行了，人来了，你们聊吧。”我点了点头，随即往后走，一边走一边摸出手机。

    “诶，大哥，他怎么走了？”小铭站在江华身边，不解地问了一句。

    “草，他会亲自跟你动手么？”江华瞪着体眼珠子呵斥了一句。

    “小心点，要动手了。”老帅哥拉着江华后退了一步。

    随即，你就看见震撼的场面。

    “咔咔咔！”

    己方十几辆车的前灯打着远光灯近光灯，周围没有死角，看得通透。

    一百多个人，开始拿着往手上戴白色的手套，小大哥从后备箱，抱出一捆捆砍刀啥的斗殴必备武器，开始分发。

    “人有点多。”老帅哥额头冒汗地再次拉了一下江华的胳膊，这特码的，人太多了，比自己这方，多出一倍还要多，万一打起来，给你踩死那也白踩死了，你上哪儿找人去？

    这么多人出来办事儿，人家根本不用考虑口供问题，你去问谁，今天晚上八点你去哪儿干啥了，他起码找出十个证人。

    你有啥招？

    而此时，我已经上车，华子即将登上驾驶室。

    “大哥别怕，我来！”

    生性的小铭，带着几个人，手里端着五连发。

    “砰！”

    一声枪响，小铭几人站在了人群前方，举着五连发。高喊：“草泥马的，比人多是么？”

    “来，我看看，郊县的战士，上前一步。”

    “哗啦啦！”

    一时间，郊县的人马，开始往后退，但退了两步，却不退了，因为我的揽胜，还在呢，我也还在车上呢。

    “草，怎么的呢，没说要带喷子啊？”

    “哎呀，别说了，大老板没走，对方就是拿大炮，咱也不能退啊。”

    “你说的，是这个道理，草了，看来要血战一场了。”

    “哎，别死人就行。”

    “郊县的战士呢？草你们血妈的，不是牛逼么，不是狂么？”小铭举着五连发，笑得很嚣张。

    “嘟嘟！”

    就在这时，公墓的另外一头，突然想起鸣笛声，两道雪白的光束扫了过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            谭晶晶挂断老幺的电话后，沉默了半晌，又拨通了一个电话。

    “事儿没办好，按照你的意思，我把砝码加大，他果然不干了。”

    “恩，很好。”电话那头，传来一个青年的声音。

    “那我弟弟……？”

    “等消息吧，到了正确时间，我会让你们见面的。”青年说了一句，直接挂断了电话。

    养殖场内，谭晶晶走了之后，江华拍案而起，咬牙说道：“这个许文，是不搞死我不甘心啊。”

    “他现在，是觉得咱拿得太多了。”老帅哥一语中的，随即看着江华说道：“我昨天叫你调查下，你非不听，我就找朋友问了问，你知道么，宏泰和许氏地产，那是不死不休的结局，咱们掺和进来，是在是不稳妥啊。”

    “咋地呢？”江华顿时反问。

    “哎……”老帅哥呡了一口没有任何味道的茶水，继续道：“外面都在传言，他俩家的恩怨，很早就有了，甚至说许文的姑娘，就是在宏泰被人给轮了的，你想想，这种不下于夺妻之恨杀父之仇的恩怨，是咱能左右的么？”

    老帅哥拍打着手掌，很是担忧：“前段时间，他手下那个亡命徒，据说是从云南回来的毒贩，而且还带着几个毒贩，不也全部折了么？听说，还是被人用狙击枪爆头，华子啊，这事儿，咱真掺和不了……还有，他那把兄弟，以前许氏地产的智囊天儿，被人干死，也是宏泰干的，虽然现在还没破案，但了解他们俩家恩怨的，都能猜到，宏泰也死了人，张海龙还重伤，去京城养来了两个月才安然无恙，换做是你，你能就这么算来了么？”

    “草？”江华听完，顿时大怒：“他们的，这是拿我当枪了啊？”

    “不止把咱当枪，就一个娱乐会所的一半股份，哪怕他答应的全部给你，咱能拿多少啊？宏泰在郊县的关系，那是盘根错节，甚至你拿酒都拿不了，你能咋地？未必辛苦得来的东西，你还能拱手相让？”

    “你的意思，咱会所也不要了，现在就撤走呗？”

    江华斜眼看着自己的堂哥，这个时候，他才觉得这个堂哥的价值在哪儿。

    是啊，人总是会在逆境中，看到你的价值，看到你的能力，好的时候，他永远会觉得，这一切都是自己努力得来的，是应该的。

    老帅哥皱着眉头，思量半晌回道：“咱人马都来了，不走走过场，那肯定不行，许文那边，肯定在咱这边安插了眼线的。”

    “那你说咋办，咋办，你说啊？”江华的眼神中，透露着些许癫狂。

    “这样……”老帅哥凑过去，跟着江华嘀咕了起来。

    ……

    房山区，某个角落的面包车里。

    老三身子一颤，从昏睡中醒来，扫了一眼旁边假寐的兄弟，缓缓起身。

    “你要去干啥啊？”副驾驶的翔子，顿时睁开眼珠子。

    “尿尿去啊，我还能干啥，草，腿都麻了。”老三仿若无意地说了一句，随即起身，拉开车门走了出去，三分钟后，他回来了，但并没有上车。

    他站在副驾驶门外，看着翔子，先是用手把翔子整醒，笑嘻嘻地看着他。

    “你又要干啥？”

    “去喝点啊，你去不？”

    “草，喝死你，你去吧，别瞎嘚瑟啊，说不定老板那里马上有活儿。”

    “哎呀放心吧，我又不是孩子了。”听见翔子的唠叨，老三烦躁地摆手走人。

    半个小时后，一个带着毛线帽子，几乎盖着整张脸的汉子，走进了华天娱乐总店，经理医治的医院。

    由于此时正是寒冬腊月，带个厚实点的帽子，也无可厚非，此人的到来，并没有引起太多人的注意。

    他手上提着两斤水果，在导医台，查到了病人的名字后，直接奔着三楼的病房走去。

    很快，此人来到三楼的某个病房，他站在门口，从外面往里面扫了一眼之后，顿时冒出一个字：“草。”

    病房内，有两张床，这不是高级病房，而是两人用的病床，华天娱乐那个经理，就躺在靠厕所，也就是靠大门的这张病床上，双眼紧闭，左手手掌，包着纱布，手腕上打着吊针。

    窗户边，一个中年妇女，正在看手机，时而微笑，时而俏皮，似乎又在和哪个破鞋打情骂俏，看样子，应该是病床上躺着那个老人的亲人或者女儿。

    男子站在门口，扫了一眼空旷的楼道，思量再三，悄然走进了病房。

    “唰！”玩儿着手机的中年妇女，顿时抬头看了他一眼，随即很快又低下脑袋，继续着她的搞破鞋事业。

    “呵呵。”男子帽子下的脸颊，似乎带着笑意地对着老头，点了点脑袋，老头也礼貌似的回应了一下。

    男子提着两斤水果，看着病床上的经理，眼中杀机崩现。

    他不敢大动作，只能小心翼翼地将水果袋子，轻轻地放在床头柜上，生怕弄出来一点声响。

    站在床边，一时间，呆住了。

    有两个外人，看着，这一下就干不了啊，而且还是光天化日之下的。

    可下一刻，机会来了。

    “我要喝水。”隔壁老头有些口渴，艰难地歪头冲着中年妇女说道。

    中年妇女扫了他一眼，头也不抬地说道：“不是给你开了一瓶营养快线么？”

    “我只喝开水。”老头固执地说道。

    “哎呀，你就喝饮料吧，那玩意儿还有营养，好得快，我忙着呢。”中年妇女一直不抬头，手指在按键上快速地跳动着。

    “我儿子给你开工资，就是这么让你伺候我的？”老头加大了音量，但重病的老人，说起话来，没有力气。

    “呼！”戴着帽子的汉子，一下长舒一口气，麻痹啊，不是子女啊，原来是请的护工，他看了一眼经理，听见老头子提高声音的时候，他的睫毛眨了眨，幸好没有睁开。

    “等着吧。”见老人生气，中年妇女将手机往兜里一揣，提着茶壶离开了病房。

    老头子叹息一声，也不知道是不是被气的，缓缓闭上了沉重的眼帘。

    “好机会！”

    汉子眼珠子一亮，说时迟，那是快，他猛地上前，一手捂住了经理的嘴巴，一手死死地掐着他的脖子。

    “噗通！”

    经理一窒息，猛地睁开双眼，满脸通红，不可思齐地看着面前这双充满杀机却又熟悉的眼神，眼中好像在说：“是你。”

    “噗通！”

    经理的双脚，再次蹬在床沿上，这是下意识，条件反射的动作，前两下，有些凶猛，但后两下，却没有多少力气，显然，汉子的力度太大，让他快要晕厥过去。

    “你要干嘛？”假寐的老头，转过头，惊恐地看着这一画面。

    “闭嘴，别多管闲事。”汉子回头骂了一句，不管经历怎么挣扎，他的手，都不曾动过位置。

    老头有些害怕，但右手却缓缓摸象了报警器。

    “挡！”

    汉子冷冷地转头。

    “啊！”

    刚打水回来的妇女，瞪着眼珠子，抱着脑袋，猛地转身，一边跑一边凄厉地叫了起来。

    “草！”

    眼看着经理翻白眼，汉子有些焦躁，但又不想功亏一篑。

    “乌拉乌拉~！”报警器急促地响了起来，其中夹杂着医生护士的脚步声。

    “麻痹的！”

    眼看着要成功了，汉子却不得不放弃，因为再晚点，他肯定跑不出去。

    不过，他还是不甘心，做了一个动作，看得隔壁那老头，啊的一声，嘎嘣一下歪过了脑袋。

    “刷刷”两刀，胡乱地扎在了经理身上，扯出来的时候，鲜血瞬间浸红了白色的棉被。

    也不知道是扎在哪个位置，汉子看都不看，转身就跑。

    “诶，就是他。”

    “杀人凶手！抓住他！”

    刚从病房，迎面就跑来几个护士。

    “草，滚开，不然老子弄死你~！”

    汉子手上挥舞着匕首，凶狠的眼神，让那些护士不得不退避三舍。

    “滚开！”

    男子一路狂奔，用匕首开刀，还真就没人敢上前拦着他，最多也就在一边喊喊口号，不一会儿，汉子便下了楼，出了医院大门，消失在茫茫人流中。

    ……

    傍晚六点，老三满身酒气地回到了面包车上。

    “给你们带的。”老三吐着酒气地坐进了面包车的后座，将手上几个饭盒，扔给了翔子。

    “草，你这是喝了多少啊？”翔子看着他走路都歪，顿时不乐意地骂了一句。

    “你们吃，我睡会儿。”老三刚躺下，就传来呼噜声。

    “哎，这个酒缸，咱吃咱的吧。”老二跟着叹息，几人拿起饭盒吃了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            临县，许氏集团。

    许文看着被挂断的电话，表情稍微有点错愕，江华居然敢挂断他的电话？

    这是要逆袭的节奏么？

    “他咋说？”老幺伸着脖子张嘴问了一句。

    “他说，他调了五十人，在郊县，马上行动。”许文还有些恍然，将电话盖上，这些回过神来一般。

    “人数倒差不多，和我们的人传回来的消息，差不多。”老幺走进一步，皱眉说道：“听说，昨天晚上，他在区里的表弟，被切掉一根手指，现在还在医院呢，估计就是张海龙喊人整的。”

    “啊？”许文神情一滞：“这是逼他出手啊？”

    “是啊，是逼咱们出手啊。”老幺跟着叹息。

    为什么说是叹息，因为两家人一旦动起来，那肯定收不了手，谁先动手，那就占有先机，偏偏许文在死了天儿，死了枪手砰砰，以及云南归来的几个亡命徒之后，手上能拉出去站住脚的人，少之又少，平常处理点公司纠纷，或者拆迁啥的，那倒是能行，一旦关系到两个大集团的争斗，利益升级，手下这群人，就不那么上得了台面。

    现在拉来一个江华，说是盟友，其实就是一个拿钱办事儿的人，因为在许文眼里，江华就是一个流氓头子，凭啥跟自己成为盟友啊？

    打心眼里，他是瞧不起江华的，所以才会让他来当出头鸟，也好消耗一些宏泰的实力。

    “不对，要是张海龙逼他出手，肯定做好了万全之策，这样，你找人去加把火。”

    “找谁啊？”一听见这个阴损的招儿，老幺就来了兴趣，瞪着狼狗一般的眼珠子，绿汪汪地。

    “恩。”说到人选，许文倒是暂时找不出好点的人选，手下能用的人，实在不多，基本都是公司的重要组成骨干，而且这群人中，一部分还不是自己的嫡系，所以，他实在想不出人来了。

    “诶，大庆那个位置，现在谁在坐呢？”自从刘大庆死后，公安一直在侦察，而且涉及到很多东西，所以这案子的保密级别就比较高，一般的官员，还没有这个资格去随时查阅案宗，所以那边进展的情况，就连许文也不清楚。

    “谭晶晶。”老幺眼珠子一辆，卷着舌头说道：“他暂时代理这个位置呢，要我说啊，这女的还是有能力的，代理没两天，他以前那一摊子，就正常运转了。”

    “是啊，能力是有，但野心也不小。”许文跟着叹息一声，仿若无意地问道：“她以前不是有个弟弟么，不是被宏泰抓了么，现在去哪儿呢？”

    “那小子啊。”说道谭斗艳，老幺就一脸看不起的样子：“不知道，反正是没看见，可能是死在外面了吧。”

    “你这就去找谭晶晶，让她想办法，在江华那里，加上一把火，争取把这火，烧得旺一点。”

    “我看行。”

    老幺又和许文嘀咕了两句之后，转身出了办公室，走在过道上，还一个劲儿地在嘀咕：“大哥也太看得起她了吧，办好了，还划出一点私人股份给她？她值那个价吗？

    ……

    下午两点，江华在一伙人，暂时居住在郊县一个朋友的养殖场里。

    城郊的养殖场，面积巨大，但养殖场，肯定有一个共同特点，那就是埋汰，尽管这里是养殖山鸡的而不是养殖猪的。

    朋友来了，养殖场老板，就腾出来两间休息室，有一间还是仓库，尽管清扫了干净，但还是一股饲料味儿。

    “呸！”

    刚喝进去的茶水，被江华一口喷了出来，喝惯上等好茶的他，何曾喝得下十块钱一包的花茶。

    “麻痹的，宏泰……张海龙！”

    这五个字，他似乎要记一辈子。

    今天，就是他最倒霉，也是最难堪的日子。

    出了酒店，一行人去饭店吃饭，谁知人家根本就不招待，去茶楼吧，明明有客人在里面喝茶，见自己等人过去，瞬间大门一关，挂上个暂停营业的牌照。

    一家两家倒好说，关键是他们去过的每家，都是这个样子，如何能不让他生气。

    由此可以看见，宏泰这个招牌，在郊县的影响力有多大，甚至不夸张的说，设计到了各行各业，而且宏泰的那些朋友，也让人头疼，自己这行人去哪儿，他们就去哪儿，去饭店吧，人家提前打电话通知，你要想收拾呢，他马上就开车就走，一旦被堵住，站在那里，让你打，可你却不敢打，几十人，一旦开打，开打被抓进去的。

    最后实在没办法，他们才来到了这个垃圾的地方，或许老板知道他的秉性，在收拾完房间，上了茶水之后，就端着饲料喂鸡去了。

    “别发火，谈吧，八点谈完，咱也能回去了。”

    老帅哥在一旁说了一句，语气轻松。

    “……”江华咬着牙齿，一言不发。

    他来郊县如此，我们去区里，也会遭到同样的待遇，自己的自留地，肯定经营得不是一般的好。

    “大哥，有人找。”正在他生气的时候，一个小弟走了进来。

    “谁啊？”

    “哎呀，华哥。”一个风韵犹存的女人，提着小包，穿着浅蓝色的铅笔裤，漏洞毛衣，小外套，扭着屁股走了进来。

    “你是？”江华一愣，他发誓，他肯定没有见过这个女人，而且他一向爱好麻将，而不是女人。

    “这是我的名片。”女人直接忽视周围那几十双虎视眈眈的眼珠子，递上一张带着香味儿的名片。

    江华接过一看，许氏地产，策划部经理，谭晶晶。

    他一挑眉，看着谭晶晶问道：“许总让你来的？”

    “呵呵。”谭晶晶一笑，没有说话，而是用目光扫视了周围一圈。

    老帅哥立马会意，摆手让众小弟出去。

    “当！”

    谭晶晶坐在了剩下来的唯一一张凳子上，拿出一根女士香烟，优雅地点了起来，轻轻地喷出一个烟圈，那性感的红唇，缓缓蠕动，看得江华直皱眉头。

    “有事儿说事儿。”

    “呵呵，别着急嘛。”话说谭晶晶最近春风满面，那是因为刘大庆死了，空出来的位置，就成了她的，但这个位置，以前就是刘大庆一个挂名，她来之后，别看一天跳得欢畅，实际上没多大实权。

    因为以前的刘大庆，有自己的项目，这个位置，就是一个由头而已，她来了，也是空坐在办公室玩玩儿电脑看看报纸，但这人和人之间，就是不同，她就爱好当领导，喜欢别人对她卑躬屈膝，谄媚地喊着谭经理，这样，她心里就是得劲儿。

    但自己弟弟，现在还在宏泰，她还是很忧心忡忡，不照着华子说的去办，她十分害怕自己的弟弟被干死。

    她来到郊县，还不知道，谭斗艳其实在大斗他们希冀我们的时候，就从仓库跑了，至今下落不明。

    “啪。”一张a4纸拍在了桌面上，谭晶晶给了江华一个眼神，示意他看看。

    在疑惑中，江华拿起了纸张，随即，瞪大了眼珠子，惊诧地看了一眼女人，顺手将纸张递给来了老帅哥。

    “不行！”老帅哥只是扫了一眼，淡定地回了两个字。

    “为什么？这个项目很有前景的，许总有意让你们入股哦。”谭晶晶眨着大大的眼珠子，很是不解。

    “两条人命，谁能干啊？”老帅哥根本没看江华，脸色阴沉地一把撕了纸张。

    “呵呵。”谭晶晶顿时笑了，眼眸中的笑意，好像在说，你还不要钱，你不就是为了钱么，你不就是干这个的么？咋地，钱给你，你还嫌脏啊？

    “算了，你回去吧，我今晚会办我的事儿，你给许总带句话，我答应他的，肯定也会办好。”江华，那肥硕的脸蛋，在老帅哥脸上起码看了十几秒，摆手拒绝了许文的要求。

    两条人命，这不是说你让哪个小弟去顶包就能行的，肯定会被判死刑，眼瞎家里还不太平，他只能看着这价值不菲的项目，从自己的指缝中溜走。

    “华哥，单独谈谈行么？”谭晶晶站起身，左手摸着高耸的胸脯，朝江华抛了一个媚眼。

    “出去。”江华面色一冷。

    “踏踏踏！”谭晶晶沉默三秒，出了休息室。

    她刚走出养殖场，上了自己的汽车，就给老幺打去了电话：“幺哥，江华他不干。”

    “啥玩意儿？有钱他还不要啊？”

    “恩，他说了，两条人命，代价太大。”谭晶晶一边对着后视镜摸着脸蛋，一边冲电话说道。

    “草，你不号称没有你把握不住的男人么，咋还没办明白呢？”老幺急了。

    “不是，我都暗示那么明显了，他就是不去。”谭晶晶十分委屈地嘟着嘴巴：“他不会是和尚吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            夜，很黑，天，很冷。

    凌晨三点多，睡梦中的江华，接到了区里总店经理，堂弟的电话。

    一接到电话，那边就哭了。

    “堂哥，我手指断了……”

    “恩，恩，恩？你说什么？”刚才还没咋听清的江华，起码三秒之后才反应过来，拿着电话认真地问了一句：“你刚才说啥？”

    “……今天，回家的时候，被几个人拦住了，切了我一根手指……哥，他说喊你把身在外面的手，往回收收……不然……”

    “不然他要干啥？”江华的第一反应，这肯定是宏泰的人在行动了。

    “他说，一大家子人，死了也白死！”堂弟犹犹豫豫地说出这句话之后，就听见那边砰的一声脆响，电话中，再也没有了响动。

    ……

    郊县，江华等人下榻的酒店。

    “麻痹的，欺人太甚。”江华坐在床上，阴沉地咬着牙齿：“草泥马的，是要玩儿是不？好，很好！我特么就跟你好好玩玩儿。”

    “不是，大晚上的，你要干啥？”

    “麻痹的，我们没钱是怎么的，草泥马的，不想开了？”

    郁闷中的他，刚刚发泄一下积攒在心中的怒火，就听见走廊吵吵的起来，没一会儿，声音就变得很大。

    “堂哥，堂哥！”

    他摸了一把肥硕的脑袋，就朝着隔壁的房间喊了起来。

    “咋地了？”很快，套房中的另外一个卧室，老帅哥披着外套，皱眉走了出来。

    “你出去看看，这大晚上的，闹啥呢。”

    “恩。”老帅哥二话不说，穿着拖鞋走了出去。

    他出来的时候，正好看见几个小弟拉扯着几个酒店的工作人员，两伙人眼看就要撕吧起来。

    “兄弟，你要再这样，我可报警了哈，我们这儿是正规企业，政府招商引资的标杆企业，你乱来，那肯定不好使。”一个穿着西装，经理打扮的中年，被两个小伙儿拉着衣领，面色很不好看地吼了一句。

    “草泥马的，标杆企业能咋地，老子住过的酒店还少啊？”

    “你特么的虎谁呢？啊？你见谁家酒店大半夜往外撵人的啊？”

    听了两句，老帅哥的眉头就皱成了个川字，他扒拉开自己的小弟，站在经理面前：“你要撵我们走啊？”

    一看见老帅哥的气势，经理抖了抖衣服，苦着脸说道：“不是我撵，我们开店的，开店希望你们经常来照顾生意，但明天有外商下榻本店，没有办法，只能提前通知你们离开。”

    “我们没给钱么？”老帅哥冷冷地看着经理：“还是你觉得我们好欺负，即便有外商下榻，你就光着撵我们是不？”

    这和有钱无钱无关，是面子问题。

    你特么的，住店谁都给钱，但你真要有接待任务，那也不能只撵我们吧？

    一旦传出去，区里的华天娱乐人员，在某某酒店，半夜被撵了出来，好听么？那不是赤果果地打脸么？

    “朋友，你也要理解我们啊，这是上面下达的人物，我们也没有办法啊？”经理脸色更加难看了，像是个受了委屈的小媳妇：“你说，我的店，始终还是要在这里开下去，只能将就本地的，是这个道理不？”

    “不让，就不走！”

    “草泥马的，还有天理没得？”几个小伙儿，又吵吵了起来，一言不合就要大打出手的样子。

    老帅哥扫了一眼，没有制止，而是转身回到了自己和江华居住的套房内。

    “啥情况啊？”江华已经起床，坐在客厅的沙发上，郁闷滴点燃一根烟。

    “店方要我们连夜撤出去，我估计，是宏泰那边的意思。”老帅哥叹息一声，摸着自己鼻子说了一句。

    “草！”

    江华叼着烟嘴，狠狠往嘴里一吸，冲老帅哥说道：“刚刚总店的堂弟打来电话，说是手指被切下来一根，也是宏泰人干的。”

    “这么快？”

    “我出去看看。”江华顶着一张黑脸，将烟头狠狠地按灭，穿着睡衣走了出去。

    “老板你好，是这个样子……”经理颇有眼力价的走上前，准备将自己的说辞，再次解释一遍，却被江华摆手打断。

    “你就告诉我，是不是宏泰的人，让你这么做的，就完。”

    “啊……”经理一愣，看了看周围越聚越多的壮汉，以及身后那两个吓得颤抖的主管，咧着嘴巴楠楠道：“老板，我在本地做生意，也不容易的，你就当帮个忙，房钱我一分不少地退给你。”

    “我却你那点钱么？”江华冷哼一声，很有气势地一指经理：“回去告诉让你来的人，我特么就不走，爱咋地咋地。”

    “砰！”说完，他和江华直接回身，将门一关，看得经理脸色一阵红一阵绿的。

    房间内，江华还没坐下，老帅哥就说话了：“都干到咱家里去了，这事儿，你看……”

    “看个鸡巴吗，现在我还有退的余地么？”江华怒吼一声，拿起了电话便。

    老帅哥一看，自己也劝不了，行吧，你要嘚瑟就嘚瑟吧，反正是你的家业。

    想了想，他用手机编辑了一条短信，没发出去，而是将手机放在了茶几上。

    他再次看了一眼走到窗户边大电弧的江华，唉声叹息地回到了自己的房间。

    另外一头，经理和两个主管下了楼，直奔一层大厅而来。

    “朋友，我尽力了，他们不走。”经理面色难看地看着沙发上坐着的几个中年壮汉，双手一摊，表示自己真的尽力了，现在也是无能为力了。

    “呵呵，我知道你的难处，不管怎样，谢谢你了。”汉子起身，拍着经理肩膀来了一句。

    “……谢倒不用谢，那个，你能不能给你大老板说说，争斗别牵扯到我们啊，我们做生意，也难啊。”

    汉子一听，顿时半眯双眼，停顿一会儿，用力地拍了拍经理的肩膀，笑道：“以后，宏泰的招待，客商接待，全部放在你这儿了。”

    “哈……”经理眼珠子一亮，握着汉子的手，猛烈地摇晃了起来：“谢谢，谢谢。”

    “这都不是事儿。”汉子转身，头也不回地说道：“明天，必须赶走，不是你一家，全县的宾馆酒店，都答应了。”

    经理听到这话，顿时冷汗直流。

    ……

    当天空微微亮的时候，一亮黑色的越野车，驶进了酒店，下来几个面色冷厉的汉子，提着包裹，直接上了被江华包下来的楼层。

    ……

    九点，我和小开华子，一边吃着周希雯亲手弄的早餐，一边聊了起来。

    “大哥，翔子那边，弄得不是太狠，就切掉一根手指，我看啊，还是起不到威胁的作用。”

    我喝着小米粥，看了他一眼，道：“别把别人想得那么傻，翔子还是有能力的，如果弄疼了，江华就得疯了，先稳稳吧。”

    “咱们的朋友，昨天晚上就动了起来，江华这伙人，全进了咱的包围圈。”华子咕噜喝掉一碗小米粥，放下碗筷看着我说道：“但得到的消息是，他找人了，看样子，是不准备跟我们和谈了。”

    “不是和谈。”我摆手道：“他找人，是来压阵的，有啥好怕的，咱也不是拿不出压阵的，他全部人马都在这儿了，还有啥好顾虑的，最终，还是我们胜利。”

    “那就不找其他人了？”小开皱眉问道。

    “呵呵，我去会会这个区里的大哥。”我扔掉了手纸。

    ……

    中午时分，江华一行人从电梯出来，身后跟着酒店的经理主管，以及两个拿着警棍，颤颤悠悠的保安。

    “对不住对不住啊，老板，我们是真没有办法。”经理一个劲儿的道歉，脸上的笑容都快冻住了：“希望你理解，下次来，我肯定免费招待。”

    “别说那些没用的，赶紧滚吧。”江华身边一个青年汉子，一圈怼在他的胸口。

    经理被打，捂着胸口后退一步，诧异地看着汉子。

    “小铭！”

    老帅哥呵斥了一声，汉子这才再次跟上队伍。

    “别冲动，挂着星呢。”老帅哥拉了一把青年汉子，众人走出了酒店，果不其然，酒店大门口，停着两辆黑色的依维柯，上面印着特警二字。

    江华阴沉地扫了一眼警车，率先上车。

    车还没开，电话就响了。

    “你干啥呢，我答应你的事儿办到了，你咋还是一点响动都没有呢？”电话中的许文，语气平淡，却夹杂着怒火。

    “我调集了五十个人，全部在郊县了，行动很快开始，你等消息吧。”江华眼珠子一转，直接挂断了电话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “堂哥，我看你是年纪越大胆子越小了哈，咱这些年，不都是靠着这些关系活着的么，咱手里的那几家实体，咋起来的，你不知道啊？”

    看着堂兄此时后悔的脸色，加上刚刚华子那不可一世的神色，咱的华哥，莫名其妙的急了，手指弯曲，狠狠地敲击在茶几的台面上，歪头看着老帅哥：“当初咱啥身板啊？啊？一文不值，所以那些大佬都严打进去的时候，咱还能在夹缝中生存，一步步走来，不都是你一直算计着别人的产业，咱徐徐图之，才有了现在这点产业么？哦，现在遇见一个大点的公司，整死过俩人，你就缩缩了？我说你胆子咋那么小呢，咋地啊？我手底下没有亡命徒啊？”

    看着江华那激动的神情，一声声质问，老帅哥心底很不是滋味儿，面无表情地看了江华一眼，摸摸索索地摸出一根烟来，想要点上，却发现拿在手上，生不起一点吸烟的兴趣，最后还是悻悻地放在了茶几上，留下一长串的叹息。

    他说得没错，要是当年严打期间，自己等人有现在这个规模，早被抓进去蹲笆篱子了，当你要钱有钱，要人有人的时候，各方的目光都会注意过来，甚至一个很不经意的动向，都会断送整个团体的未来。

    因为，看在你身上的目光，实在太多。

    就好比当年东北的那位全国知名的大佬，你说当年他要不那么嚣张，不那么摆谱，他后来是啥结果？

    那我告诉你，肯定也差不多。

    因为当你的团体走向一个巅峰的时候，不可能再逾越出国界省市，他造成的影响是巨大的，有的团体更是民怨沸腾，即便没有巧合，最后还是一个结局。

    当然，你要是披着一层合法的外衣，那就另说。

    好比八里道的陈氏家族，一个市值百亿的大集团，大家族，一时间能调动起来的资金，甚至是其他上市公司的好多倍，但为啥，他的董事长一天天地就缩在八里道，养养花，喝喝茶，看看书呢？

    当初金刚在广州召开的慈善晚会，他儿子来了，他却不来，这不是有意培养他儿子早点接班，而是降低自己的曝光率。

    一个有价值的集团，私企，而且还是不上市的家族公司，里面的利益更是庞大得惊人，没人眼红那根本是不可能的。

    那这么大的集团，仅仅依靠当地政府的扶植就能保证自己的百分百利益么？

    我看，那不见得吧。

    他弟弟开的那个爱在两腿之间的会所，低调，出事儿了却能瞬间拉出几十号战士。

    陈一波被我们搞死，陈国鹏为啥在一票否决了家族内部其他人的提议，而是不惜重金要整垮我们呢？

    他是真的痛了，心疼。

    一个是为了一奶同胞的弟弟报仇，二个是，陈一波死后，家族的一部分利益就得不到保障，要想安稳下去，就得拿出一部分出去，而除去拿出去这部分的，剩下的利益，还不如一块儿拿出去，说到底，还是个利益问题。

    这么大的集团，全国各地都有朋友的陈氏集团，尚不敢大张旗鼓的站在外面，你一个手里握着几家娱乐夜场的老板，还敢高调地这儿开店，那儿抢占利益，你说，这是不是找死的节奏？

    作为一个团体的智囊，他考虑的，肯定是大家的利益。老帅哥沉默半晌，再次扫了一眼依然气愤的江华，身子靠在沙发上，无语地叹息一声：“可能，可能我是真的错了吧。”

    “你没错，就是胆子小了。”江华斜了他一眼：“许文在咱身上，撒下一个店，这是多少钱你不会不知道吧？咱们就是霍出去，砸进去两个，咱都能剩下很多。”

    说到钱，他就双眼放光，拍着老帅哥的膝盖再次说道：“你放心吧，咱的江山，必须越做越大，开玩笑呢，宏泰要是真牛逼，我特么就他们回来，谁手里还差人啊？”

    “恩，你能干！”

    听得耐烦的老帅哥，见他不听取自己的建议，脸色铁青地说了一句，随即起身朝着门口走去。

    “唰！”

    他站在门口便，犹豫地转头，抿着嘴唇说道：“我劝你，好好调查一下他们的恩怨，我总觉得，这事儿不对。”

    “哎呀，你睡你的吧。”江华无所谓地摆手，低头抽烟。

    “砰！”

    房门被关上，江华冷冷地嘀咕道：“草，都特么怕死，你一年能包养三个大学生啊……”

    是的，到现在的江华，似乎已经忘记了当年这个表哥怎么帮助自己的，眼里只看见眼前巨大利益，将一切可能存在的危险因素，全部选择性地无视。

    甚至，他在埋怨，堂哥每年在自己手里拿到的钱，多了……

    ……

    话说华子回来之后，将见面的情况告诉了我：“酒店一层被包下来了，粗略估算一下，至少三十往上的团队了。”

    “都是他的精英啊？”我仰头问道。

    “差不多吧，我看了，都是青壮汉子。”

    “呵呵，特么的。”我邪笑着摸着脑袋绕了一圈，吩咐道：“小开，给翔子打电话，让他们整出来点响。”

    “好嘞。”小开翻身而起，带着兴奋。

    “你让咱们的朋友，一队一队的，去酒店转转，我就不信，他看不清形势。”

    “行。”

    ……

    凌晨一点半，区里的华天娱乐总店。

    这里的经理，照常地开始往外面送客户，但今天似乎生意很好，又都是一些熟悉的老板，经理有些忙，一直到凌晨两点，才有些晃悠地走出总店大门。

    “江总，要不我送你啊？”一个主管扶着他的胳膊，轻声来了一句。

    “不了，我自己能开。”

    “呕……”

    经理的脑袋有些眩晕，主管连忙拿来两瓶矿泉水，他喝了之后，摇摇脑袋：“行了，你们收拾完毕，也早点回去吧。”

    经理拿着车钥匙，上了自己的途观。

    不一会儿，途观驶离总店，并且一点不带摇晃的，看样子，经理也仅仅是稍微喝多了点而已。

    “跟上。”翔子坐在副驾驶，开车的是老四，他刚才已经接到了小开的信息，所以有些兴奋，舔着嘴唇，目光死死地看着前面的途观尾灯。

    两辆车，一直行驶了大概二十分钟左右，老四急了：“大哥，还不整啊，马上到小区了，小区都有摄像头，在里面整，不好。”

    “我知道，我记得前面是一片绿化带，监控都是下一公里才有，咱就在那儿干。”

    “呵呵，咱昨天就来一次，你都记住了？”后座的老二，揶揄了一句。

    “那你看看，咱干的不就是这个活儿么？”翔子傲然地回头，咧嘴大笑。

    而老三，似乎经历过几次被兄弟的不爽之后，就变得稍微有点沉默，其他兄弟说话的时候，他基本都不插话，拿着一瓶瓶白酒，慢慢喝着。

    “老三，马上动手了，你就别喝了，草，全身都是酒味儿。”老二撇了一眼身旁的老三，劝了一句。

    “恩。”这次老三没反抗，而是规规矩矩地将瓶盖扭上，将酒瓶塞在了靠椅后面的夹兜里。

    半分钟后，车子驶入绿化带。

    “加速！别住他！”

    面包车，一个猛地加速，行驶二十米后，将途观别住，而且途观的左侧轮胎，已经挤上了左边的绿化草坪。

    途观车内，经理有些蒙圈地看着右边下来的几个汉子，大脑可能还稍微有点眩晕，伸出脑袋骂道：“麻痹的，会开车么你？草拟……”

    “啪！”

    还没骂出来，一只大手薅住他的脖子，直接将他从驾驶室拉了出来。

    “噗通！”

    经理屁股着地，摔得生疼，他仰头看着将自己围在中间的四个壮汉，顿时醒酒了：“哥们儿，啥意思啊，为钱而来啊？”

    他问过之后，没人回答。

    他的心脏有些突突，看着面前的汉子，双手抓着草坪：“我堂哥是江华，如果是以前的恩怨，看在他的面子上，能否……”

    “啪！”

    一个响亮的耳光，直接让他的身体趔趄地晃悠，并且晃悠一般，又被大手薅住头发拉了回来。

    “能否个鸡巴！”

    翔子一手耗着他的头发，一手伸出手指指着他，脸色严肃地看着他：“麻痹的，江华是你堂哥啊？”

    “恩，恩，啊。”经理被打得有点懵逼，显然看出几个人不是一般的混子，眼珠子转着，寻摸着咋逃离出去。

    “呵呵，那就对了。”翔子一咧嘴，低吼道：“给你表哥，带句话，让他把伸在外面的手，往回收收，别特么太嚣张，不然，一大家子人，死了也白死！”

    “老二！”翔子大喊一声，老二走了出来。

    “唰！”

    一刀白光闪过，在经理的哀嚎声中，传来面包车发动的声音和警告声：“告诉他，再嘚瑟，削他，没商量。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “呵呵，草，你是邮差啊？”没有电影中的愕然或者震惊，有的，只是那不屑一顾的讥讽。

    不管华子混的多好，跟着谁，但在这群区里来的人面前，他就是一个人，恩，一个没有任何支援的外来人。

    华子有些恼怒，但对方这状态，一层楼肯定被包下来了，十几个房间，起码也是好几十人了。

    这江华，真不知道郊县是宏泰的地盘么？

    强龙还不压地头蛇呢？曾经的老薛，帝豪的郑也，全部打道回府，他们能干啥，还不是被宏泰吃的死死的么？

    现在又出来一个江华，你以为你是区里的大佬，就能横着走了？

    哼哼，我看你是痴人做梦。

    华子脸色一冷，收起信封，冷声冲两个汉子说道：“我是宏泰的，见你老板江华有事儿。”

    “宏泰？”

    汉子先是一惊，惊呼声引来守在楼梯口的两个汉子。

    “草，你特么宏泰的还敢来，你胆子不小啊？”

    “别管他，他敢来咱这儿装逼，咱就干他。”

    几个汉子，不由分说地就朝着华子抓去，他们虽然不知道具体的事情，但是肯定清楚他们来这儿是为了啥，并且知道，在群体中毒事件上，不仅门店被封店一个月，还付出了一大笔现金，这让大哥很是恼怒。

    四个汉子，顿时将华子围在中央，准备先收点利息。

    “诶，干嘛呢。”

    中央一个房间的门口处，走出来一个老帅哥，年纪看上去只有四十多，包养得很好，穿着得体的西服，走起路来，和电视上那些功成名就的老板，一模一样，相当的有派头。

    “国哥！”

    老帅哥一出场，瞬间气压全场，四个汉子恭敬的一弯腰，指着华子就说道：“这小子是宏泰的，还带来一封信，说要见老板，兄弟们正想先出出气呢。”

    “信？”老帅哥抖了抖衣服，站在华子面前，孤疑的神色在他身上扫视了三秒，突然伸出手去：“信给我，你可以走了。”

    “国哥，他可是宏泰的，宏泰让我们吃了这么大亏，还不如直接打死算求。”华子还没说话，一个小弟却叫嚷了起来，那痛心疾首的样子，好像宏泰人干死他全家了一样，悲痛欲绝。

    “恩？”老帅哥一瞪眼，汉子就悻悻地止住了嗓子，看来，这个老帅哥，在江华的团体里，名望应该很高，要不然，不可能一个眼神，几个汉子就安静了下来，虽然那几乎要杀人的目光，一直不曾离开华子的身体。

    华子冷眼看着一切，嘴角翘起一个不屑的弧度：“我大哥说了，让我亲自把这封信叫到江华手里，你不信，其他人，更不行！”

    华子几句话，说得斩钉截铁，一点不怵地瞪着老帅哥。

    “你大哥是？”

    “张海龙！我叫华子。”华子傲气地仰着脑袋，这个名字，足以让他得到很多优越感，在这里，表现得傲气一点，自信一点，更多的，是来源于宏泰这个大家庭，龙家军这个强大的后盾。

    说句不好听的，你就是现在打我一顿又怎样，不出十分钟，这酒店都得被围了，你还牛逼不？

    郊县，始终的宏泰的大本营，在这里经营了三年，这点底气，那是必须要有的。

    老帅哥上下再次打量了一下华子，对着几个汉子摆摆手，冲华子说道：“跟我进来吧。”

    随后，他跟着老帅哥朝着中央的房间走去。

    而与此同时，听到响动的两边的房间，全部打开，探出几个身躯，全部是面色沉静的青壮男子，华子扫了一眼，默默地计算着数量。

    进得房间，套房的客厅内，江华正把玩着两个由木头雕刻的麻将，那是两个发字，看样子，他玩儿麻将，不是一般的喜欢，至少也是骨灰级的。

    “你是张海龙的小弟？”听得老帅哥介绍，江华昂起脑袋打量着华子。

    “我是他弟弟。”华子淡淡地回了一句，光机一下坐在江华的对面。

    “这是我大哥给你的信。”一封信，被华子扔在了茶几上。

    江华没有去拿，而是冲华子笑眯眯地说道：“都是宏泰的人，高傲自负，现在看来，一点不假。”

    华子冷哼一声：“这是自信，当你达到这个高度，你会有这种感觉的。”

    对于这种挑衅似的语言，饶是江华，也忍受不了，一双小眼睛，再次眯起，本就不大眼珠子，好像陷在一坨肉里的西瓜子，让人怎么看都不舒服。

    “老板，先看新吧。”老帅哥伸出左右，悄悄打了一个手势，打开信封，将一页纸拿了出来，先是扫了一眼，跟着递给江华。

    纸上的字不多，但江华越看，眼中的愤怒就越多，看到最后，整个胸膛几乎快要炸了一般。

    “啪！”

    纸张一下被他狠狠地拍在茶几上，上面茶杯里面的茶水顿时荡起一层层波纹。

    “张海龙，口气不小！”

    信中的内容，很简单，我的意思，就是咱俩家，不管出于任何目的，还是任何利益关系，既然你决定要打，那我陪你，但是，有一个前提，咱们是无休止地争斗下去呢，还是一回合干出个公母来？

    首先，你在区里有实体，我特么的实体比你大，而且是正规企业，一旦你乱来，本地的官员，是帮你呢还是帮我呢？

    哪怕你有关系，行，一旦出事儿，那宏泰里面的几千员工，不找你闹啊？

    关系再好，能堵住悠悠众口么

    我在信中，提到了很关键的一点，那就是，你江华再牛逼那也是做娱乐场所的，谁在警局里没点底子？我的宏泰，是一个商业集团，论资产和资源，肯定比你多得多，你要是愿意给别人当枪，我无所谓，但是，你得考虑清楚，就你这身板，能和宏泰碰上一碰么？

    现在靠着宏泰吃饭的人，起码几千人，资产上面，更是比他的华天多出好多倍，在这样的悬殊之下，你要乱来，那我肯定不会进监狱，我敢保证，是你先死。

    信中的内容，大概如此，有比较，也有威胁，说句实话，我不相信这几句话能唬住一个混迹社会几十年的大佬，但我要的，不是这个。

    “大哥说了，你要拼，给你这个机会，明天晚上八点，公墓广场，你带你的人，我带我的人，你赢了，许文给你多少钱，我们给你一样的价钱，然后你退出，我赢了，自己退出，有毛病么？”

    “你当你爸是李刚啊，你说啥就是啥？”江华对此嗤之以鼻，冷哼道：“回去告诉你大哥，别说是他写信，就是他亲自来，咱该怎样还怎样。”

    “行，希望你明天还有这个底气。”

    华子深吸一口气，起身朝着门外走去，似乎得到了老帅哥的命令，这群人没再为难华子，让他如释重负地出了酒店。

    他走后，老帅哥再次拿起我写的信，认认真真地看了两遍，沉思到：“江华啊，我看这事儿，不简单啊，是不是许文还有没告诉你的事儿啊？”

    华子一走，老帅哥就没再叫他老板了，而是直接叫名字，因为老帅哥是他的堂哥，亲堂哥，江凯是江华的堂弟，这是他们的堂哥。

    每个团体里面，特别是有了实体，有了名望，也有了社会地位的团体，基本都是这种配置，一个大哥，一个智囊型军师，加上几个有能力的小大哥，再配备两个一直养着的，低调的亡命徒，这算是我见过的中型团体的基本配置了。

    说道这里，我说句题外话，我曾经见过西部地区，某些县城的团体，他们俗称社团，老哥在当地很牛逼，下面的人，很多，并且依照大哥的级别，划分小弟的级别，或者以代号或者以纹身区分。

    但这种大哥，他们从来不会给小弟钱，也不会给小弟安排工作，而是将自己看得上的几个青年，捧上来，给你关系，给你人脉，也给你工程项目，但就是不给资金，起来了，是老大培养的，起不来，是你自己没本事。

    这样一来，最大的大哥就成了太上皇，去当地的公司娱乐场所啥的，基本都是前呼后拥，颇有点当年蛊惑仔的味道。

    回归正题。

    “能有啥事儿啊，两个地产公司，不还是为了那点利益么？”江华愣道：“不就是因为一块果园的地皮么，他手下好像还死了两个人呢。”

    “什么？还死人了？”老帅哥顿时一惊，将信压在手掌之下，嘴唇哆嗦着：“江华啊，这趟浑水，你不该来搅和啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “……”电话那头，一阵沉默，半晌后，才传来他悠悠的声音：“我现在的位置，不是很固定，这次带着危险给你打电话，就是想要告诉你，许文给了很大的利益给江华，目的就是要让他搞宏泰。”

    “这个，我知道啊。”我急了，再次问道：“你不安全，就别给我打电话，还是老方法交流信息。”

    “哎，我怕迟了啊。”对方叹息一声，带着担忧：“以前不知道，现在才清楚，许文的底蕴不是一般的深厚，这个公司，其实就是一个洗钱的公司。”

    “股东很多，很强大，而许文，顶多算是一个代理人。”

    这个消息，对于我来说，很吃惊，很愕然，很不解。

    堂堂临县大佬，许文，居然只是给别人看家的一个管家？

    这合理么？

    “长话短说，我时间有限。”对方语速极快地说道：“总之，你要注意，他的实力很强，还有，华天的江华，已经在调集人手，准备用社会手段，打击宏泰。”

    “这些，我能猜到。”我端起茶杯，喝了一口，突然觉得，心脏正在快速地跳动。

    “宏泰，你身边，应该有个人，我猜不到是谁。”

    “是谁？”我猛的一惊，蹭的一下站了起来，尼玛的，这是干啥啊，碟中谍么？

    一次一个内奸，一次一个内奸，稍微精明点的，能混到我们身边，还不背发觉，都会让宏泰和龙家军元气大伤。

    “不好，人来了……”

    “嘟嘟嘟！”

    我皱着眉头，坐了下来，可以想象，他在什么紧要的时刻，给我打的电话。

    “内奸，这特码有是谁呢？”我想不通，脑海里快速地过滤着我身边的每一个人，每一件事情，从华天建立，到双方火拼，庞波被抓，现在华天被迫关门，这一系列事件背后，难道还有人在后面等着坐收渔翁之利？

    但这特码的，他图啥呢？

    宏泰娱乐我马军那儿，猪场在庆哥手里，集团更是把握在我自己手里，百分百持股，就是他妈是把我给干死，那股份也落不到他手里去啊？

    我焦躁地摇着摇椅，抿着嘴唇，十分不解，也很困惑。

    他既然能在这种情况下，给我打来电话，就说明，那肯定是有这个情况，他只是还不清楚，这人是谁而已，那么这人，究竟会是谁呢？

    他要联合许文，搞掉宏泰，又特么是因为啥呢？

    我百思不得其解。

    “华子！”

    猛地，我起身，好像抓住了一丝什么。

    “大哥，咋啦？”华子一听见我呼喊，见我神色凝重，肯定是有重要的事儿安排。

    “赶紧给马军打电话，让他过来跟我商量事情。”

    “好的。”

    “还有，给李琦挂一个电话，让他想办法，让公安派几个人，在集团外面执勤。”

    “这是为啥？”他懵了。

    “哎呀，你别问了，作为重点扶植的本地企业，这点待遇还不能享受么？而且几个工地都不能少人，特别是晚上，跟他说，所有执勤人员的加班费，由公司赞助。”

    “好的。”华子领命而去。

    “小开！”

    “大哥！”小开一看华子摸出电话就着急着急忙慌地打了起来，连忙跑了过来。

    “给你，还有咱们所有道儿上的朋友打电话，就说，晚上，我请大家吃饭。”

    “好。”

    十分钟，马军给我回信，李琦也跟着发来短信。

    安排这些之后，我有些疼痛地坐在椅子上，望着窗外那蓝蓝的天空，幻想着，如果我不成立宏泰，现在究竟是在牢里呢，还是早已经回到老家，结婚生子，或许，我的生命中，根本就不会出现这么多的女人。

    夜幕开始降临，侵占这个城市的时候，在大河渔府，我包下三桌，三桌都在一个包厢。

    “小龙，你要干啥啊？”马军坐在我的身边，和我一起等待着那些朋友的到来，李琦还在公司，顺着的意思，安排公司的工作运营。

    而这场晚饭，除了小开华子马军小雯，我手下的人，一个没带。

    不知不觉中，我会产生怀疑的对象，我不希望，因为一个电话，一个短信或者一个动作，让我怀疑跟着我闯荡的兄弟，我也不愿意。

    “江华要和我们死磕，我也必须准备啊。”我皱眉抽烟，脑海里一直在盘旋着，甚至古时候的三十六计，都在脑海里交织着。

    “你怎么知道？那不对啊，他就是和我们死磕，我们找这些朋友，能干啥，咱自己不是有人么？”

    “我怎么知道，你以后会知道，但他肯定会跟我们死磕，因为许文许诺了很大的利益，江华这人爱钱，绝对会来找我们的，还有，从此以后，关键的事情，你别泄露出去。”

    顿了顿，我咬着牙齿，一字一句地添了一句：“除了咱们自己的兄弟。”

    他一愣，顿时无言，端着茶杯喝着茶水来缓解心中的震惊。

    ……

    五分钟后，小开带进来第一批人。

    “大哥，我来给你介绍下，我这是我朋友……”

    “呵呵，你好，坐吧。”

    “张总。你好你好。”

    “别客气，自家兄弟。”马军和我，都显得很客气，也很和蔼，甚至亲自散烟，让这些到来的小大哥，受宠若惊。

    不一会儿，人就到齐了，而且刚刚好，三十个左右，别看这些人不多，但却代表着郊县，甚至郊县下属乡镇最牛逼的混子团队。

    这其中，年纪最小的，20岁，而且只有一个，是一个乡里最猛的牛人，据说他拿刀从来不看人，只知道捅。

    其他的人，都是二十六七甚至三十出头，总之，这些人都是郊县社会上，叫得出名号的小大哥，每人带着一个或者两个的兄弟，来这儿吃饭。

    这里面，有小开华子的朋友，也有李琦和马军的朋友，甚至还有胖墩的一个朋友，听说他老大请吃饭，非要自己一个人来。

    由于都是他们的朋友，吃起饭来，喝起酒来，就很随意，一场饭下来，特么的吃掉我一万多，麻痹的，太狠了。

    紧接着，马军安排众人去了咱家的店，并且开了最好的两个包厢，妹子随便挑。

    宏泰娱乐，四楼楼梯口。

    大东手里拿着两瓶红酒正往楼上走。

    “诶，你上哪儿去啊？”从过道走过来的王波，穿着得体的西装，手上掐着眼，看见大东，犹豫着打了个招呼。

    “这不是军哥喊把他存酒送上去么，那群人我有认识两个，我过去喝点。”

    “啊……”

    王波叼着烟，愣了愣道：“既然都是郊县的朋友，我也过去看看吧。”

    说完，两人怀着各自的心思，朝着包房走去。

    ……

    十一点八分，我在家，接到了马军的电话。

    “小龙啊，你那计划到底能不能行啊，草了，这群傻逼，真特么能喝，我特么都跑厕所吐三回了，实在来不起了，妹子都喝瘫五个了。”一接通，就听着他在那边抱怨。

    “呵呵，辛苦了。”我笑了笑，跟着说道：“你喝不了，就别喝了，喊几个妹子，换一轮，高低让他们喝高兴就行，但是，不能乱来，得遵守咱们的规矩。”

    “哎呀，你就放心吧，他们现在可崇拜你了，你不在，非要我代替你喝酒，草，好多酒我都是为你干的。”

    “还有昂，咱们叫了这么多人，他要是不应战，咋办？”

    “没事儿，他肯定迎战的，必须被迫迎战。”我和他说两句，就挂断了电话。

    想了想，随即唤来华子，冲他说道：“我写一封信，你亲自送给江华。”

    “行。”

    “用不用给你带俩保镖？”我笑咪咪地问道。

    “哈哈，大哥，你笑话我。”

    他大笑着，我拍拍他的肩膀，回屋，花十分钟写好了一份心，塞进信封，出门递给了华子：“记住了，必须亲自给他。”

    “没问题，放心。”

    ……

    房山区，华天娱乐总店。

    大门外，不远处的面包车，停在昨天的位置，里面的四个人影，起码有三双眼睛，死死地看着大门。

    “哎呀，你们快歇歇吧，就这个点，他也不能下班。”老三靠在后座，手里拿着一瓶二两半的白酒，慢悠悠地抿着。

    “能不能安静点？”翔子烦躁地呵斥了一声，随机不再搭理他。

    “缺心眼。”老三小声地嘀咕了一句，喝着闷酒。

    ……

    郊县，某酒店。

    华子独自一人，上了电梯，随即在七楼的位置，出了电梯。

    “哥们儿，走错了吧？”一出门，就被两个膀大腰圆的汉子，给拦住了去路。

    华子一愣，扫了一样走廊，心中顿时一惊，不仅电梯口有人把守，就连安全通道那边，同样有人。

    “嘿，问你话呢？”见他不答话，汉子脸色不善地想要怼他一拳。

    “唰！”

    一个信封，出现在他的面前。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “毛总，呵呵，您慢点，诶，诶，别摔着了，看着脚下。”不一会儿，一个穿着黑色西装，胸口佩戴着经理牌子的中年，扶着一个看似老板的人物，走了出来。

    一行人浩浩荡荡地越过马路，走向各自的车子。

    “呵呵，慢走慢走，下次再来。”

    经理很敬业，一一将老板们送上轿车，并且给司机甩过去一包香烟之后，这才挥手和他们说告别。

    五分钟后，又出来一群人，经理站在门口，亲自扶着中间的中年，按照老规矩，送到了车子里。

    半个小时，这个经理，站在门外，送走了一批又一批的客人，很客气，脸上永远带着职业性，而又不让人讨厌的温和笑容。

    知道凌晨两点钟左右，经理扫了伸伸懒腰，看了看头顶上诺大的牌匾，转头冲一个服务生问道：“小荷，还有几桌客人没走啊？”

    “啊。”服务生看了一眼手上的艾派，滑动几下，回道：“就李老板那个客房没走了。”

    “哦，卖水果的那个李老板是不？”

    “恩。”

    经理叹息一声，笑了笑，摸出自己的车钥匙：“到时候你们送送，我先回去休息了。”

    “好的，经理，您慢走。”

    说了两句，经理按下了手中的车钥匙，对面马路的一辆途观瞬间亮起大灯。

    “草，跟上去。”翔子死死地盯着前方：“总店的经理，肯定在江华那里位置不小，咱们弄了他，吓一吓，看江华啥反应。”

    “万一他没反应呢？”老三斜眼撇嘴回了一句。

    翔子没有搭理他，催促老二开车跟了上去。

    ……

    另外一头，得到许文诺大蛋糕许诺的江华，亲自呆在了郊县某酒店，并且开始摇电话，往这边甩人。

    而许文答应过后，也并没有食言，他们公司的攻关小组，接手华天分店案子的时候，就开始着手疏通关系。

    第一，联系官方，宣传部，统一口径，整理各自的资源，开始洗白，是给华天洗白，也是给当地政府洗白，官方自然是乐意之至。

    其二，散出去一部分人马，私家侦探这些资源，开始寻找，从刑警队拿来的监控录像截图里面的四个作案嫌疑人。

    但翔子等人已经走了，根本就找不到。

    第三，排除专门的公关团队以及资金，目的就是解决目前还在医院治疗的一部分患者，并且商谈赔偿问题，以达到降低民怨的程度。

    到现在，你就能看见，一个市值几十亿的大公司，那运转起来的效率有多高，江华根本摸不到头脑的事情，人家一上手，就处理得得心应手。

    期间，许文还亲自给当时来郊县的那个陈公子，打了个电话，聊天记录如下。

    “陈少，我这儿有个事儿，需要你帮忙啊。”

    “我听说了，闹得挺凶，你们也太冲动了。”电话那头的陈少，先是不满地熟络了一番，随即笑道：“不过这都小问题，只要你们把手上的群众稳定下来，我这边就好处理，昨天我还在区里和宣传部的吃饭呢。”

    “呵呵，那就行，我们公司办事儿，你们放心，你给上面打个招呼就行，这事儿只要官方出面，我们这边配合，争取将影响降到最低。”

    “恩，简单。”

    “哈哈，那谢谢了哈，陈少，我这公司下个月有个去欧洲的考察团，到时候你要是有空，带着女朋友一起去呗。”听他答应下来，许文的心情就好了很多。

    “哎呀，你又瞎说，我哪儿来的女朋友。”

    “呵呵，会有的会有的。”许文会心一笑，接着说道：“最近领导咋样啊，我准备年前去看看他呢。”

    “恩……”听到这里，陈少就沉默了，愣了愣，才轻声说：“年关了，会议颇多，你要去，等着年后吧。”

    “啊……行吧。”当即，俩人挂断了电话。

    ……

    翌日，清晨。

    在车里蜷缩了一夜的翔子四人，开始走出车门，去吃早餐。

    由于区里的治安相当较好，不想郊县近段时间经常出事儿很多巡逻警察都在值班，他们出去也那么眨眼。

    毕竟谁看见四个壮汉，沉着脸走在街上，偶尔还警惕地扫视四周，不是警察就是罪犯。

    临近年关，街道上偶尔也有零星的几个巡逻警察，四个人吃了早餐，再次躲在了面包车里。

    “大哥，你咋想的，就弄这个经理啊，咱们连他的身份都不清楚，弄了他，万一江华不在乎呢，有没用啊？”

    四个人，开始在车里吞云吐雾。

    “咱们的人物，是撵走华天的分店，让他知难而退，不至于给许文那边当枪，弄一个总店经理，要是达不到效果，咱就弄他两个，三个，总之，要江华害怕就行。”

    “呵呵，人家一个混了几十年，身价上亿的老板，能让你给唬住了啊？”老三最近不知道咋地了，说话都是喜欢和几兄弟枪刺，听着很刺耳，不像兄弟，倒像是故意来捣乱的。

    我想问，你是猴子派来的逗逼么？

    “你到底啥意思？”翔子终于爆发了，指着他的脸蛋低吼道：“一路上就你瞎聒噪，到了地方，你也瞎比比，你究竟啥意思，还能不能在一起干了，不能干，你自己走，没人拦着你？”

    唰！

    老三吃面条都喝了点酒，这个时候，看起来更红了，他不可思议地看着翔子：“大哥，你居然为了一个任务，跟我红脸？”

    “草尼玛的，这是红脸的事儿么？”看他还是那副要死不活的样子，翔子彻底地怒了：“我该说你傻还是说你聪明，上次你把小开得罪了，你知道我怎么去道歉的么，草，现在出来执行任务，才能保住咱们的饭碗。”

    “你给他道歉了？”老三眯着三角眼，很是阴沉。

    “不道歉咋地？”翔子根本懒得跟他废话：“人家一个老板身边的人，就是很多经理见着都恭恭敬敬的，咱们顶多算他们的外编人员，你一进来就指桑骂槐的，口无遮拦，你当谁都像我们哥儿几个似的，惯着你啊。”

    “你啊你啊，早晚有一天，你得死在你这张嘴上。”翔子恨铁不成钢地说道。

    “老三啊，有些时候，你真得改改，咱们看人家脸色办事儿，你还把老板骂了，有这规矩么？”老二苦口婆心地劝了一句。

    坐在老三旁边的老四，犹豫半晌，还没开口就被老三黑着脸吼了回去：“你闭了。”

    “办完这件事儿，老板就能安排咱们出去，这样不好么？”翔子无可奈何地叹息一声：“比鸡巴闹了，咱几兄弟能安全出去，就特么烧高香了，你还成天嘚瑟个啥？人家还能求你啊？低调点吧，我的兄弟！！”

    兄弟二字，咬得很重，听在老三耳朵里，却好像是在嘲讽自己一样，不由死死地抓着了屁股下面的垫子，喘着粗气，一言不发。

    ……

    马军李琦回归，我就轻松很多，又过上了无忧无虑的日子，上午和澳洲的妻子儿女视频了，张诗月长得很好，白白胖胖的，小五斤也很爱这个妹妹，抢着要抱，又怕摔倒妹妹，只能在一边干着急。

    几个女人，现在唯一担心的，就是宇珊，只不过，现在我这个状况，似乎在她刘家和孙家眼里，一点也算不上啥。

    所以，我也不着急。

    马军和李琦一接手过去手上的工作，这特码的一天天的，又闲的蛋疼了。

    吃完午饭，我就开始琢磨，现在是要培养点啥兴趣爱好呢？

    要不然成天玩儿着，都容易变老。

    躺在阳台上的摇椅上，身边一张小凳子，上面摆着热茶，周希雯捧着一本书，正在小声地给我念叨着，那是一本，论世界经济体制的书，我看不懂，确实有些惭愧。

    或许是觉得冬天的太阳有些刺眼，我扒开眼皮看了一眼小雯，正好她抬头也在看我，念书的声音一顿，一个绯红的脸蛋，在我脑海里成型。

    “呵呵。”我一咧嘴，拿起另外一本书，盖在了自己的脸颊上：“继续。”

    “踏踏！”

    “大哥，电话！”

    华子从客厅地窜了出来，手里拿着我的那部手机。

    “着急忙慌的干啥，不就接个电话么？”我轻声呵斥了一句，责备他打扰了我和小雯的这份宁静悠闲。

    “电话。”华子指了指屏幕上的无号码显示，我伸头一看，顿时皱眉，在疑惑中接通了电话。

    “大哥！”一声久违的大哥，差点让我血压增高。

    “嘘！”

    我冲华子和小雯摆摆手，俩人立马进了客厅。

    “你在哪儿呢，怎么一直不主动联系我？”我情绪高涨，有些激动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            深夜，一辆灰色的面包车，从郊县出发，迎着夜色，开向了国道，随后辗转乡村公路，终于在两个半小时之后，到达了房山区。

    “咱是先去打听一下情况呢，还是先吃点饭啊？”驾驶室上的翔子，打了一个哈欠，将面包车停在了某个不起眼的巷口，他点燃一根烟，抽了两口提神。

    “草，你是金刚啊，不知道饿啊，先吃饭吧。”老三躺在后座上，伸了一个懒腰，扫了前座的翔子，直接想要拉开车门。

    “不是，老三，咱走的时候，小开才跟咱吃了饭，你就饿了啊？”到现在，就连其他两个兄弟都有点烦他了，所以说话都不咋客气。

    “我特么想喝点酒，咋地了？”老三梗着个脖子嚷嚷到：“要我给办事儿，还不准我喝点酒咯？”

    “老三，咱干完活儿再去，不急这一刻啊。”副驾驶的老二劝了一句，这群人，当初中枪被送回家的，是年纪最小的老五，其他两个是老二和老四，老五的离去，也不知道是不是老天的意思，总之他和这群人分开了，在农村，过着很是平淡的生活。

    平淡得可能一年都不一定会进一次娱乐会所，但他满足，不会成天提心吊胆。

    “……”老三侧身，手抓着门把上，目光阴沉地扫视着车内，其他三人都不同意，他走也不是，不走也不是。

    “算了，先吃点饭吧，吃了才有力气干活儿。”翔子看不下去了，在中间说了一句。

    “诶……这就对咯。”老三顿时咧嘴。

    十几分钟后，四人找了个不大的饭馆，点了几个家常菜，一人要了两瓶啤酒，随即一边吃一边小声聊了起来。

    ……

    郊县，大晚上的，我还在宏泰集团，忙着签署各类型的文件，整的周希雯都跟着一路忙活。

    小开和华子，两人坐在沙发上，一时玩儿时间，一时出去调戏下文员小妹儿，感觉浑身不自在。

    因为他们，对于正规公司来说，一点都不明白，谁也没有可以地去学习，小豪和胖墩那是干了工地许久了，知道其中的程序，李琦也是跟着专业管理人员学习过，加上有庆哥这尊大神在后面撑着，他们才能稳坐办公室。

    如果让他俩，成天呆在办公室，肯定呆不了两天就得跑回来。

    “大哥，吃点宵夜去呗，你都坐一晚上了。”小开玩儿着手机，有些关心地冲我说话。

    “呵呵，你要饿了，你和华子去吧，我看完这份文件就走。”我揉了揉太阳穴，周希雯又重新泡上一杯浓茶，这几天，我还真就好好体验了下作为一个集团领导人的忙碌生活，基本上，没啥休息的时间，而且其他职员都休息的时候，你还得自我学习，自我提升，处理公文。

    以前在龙升的时候，我一点都不觉得，总觉得每天签字点头就行，现在才明白，自己的企业和别人的企业肯定感觉不一样，而且龙升那个时候让我做的，很少，有专业的管理团队，我能年纪轻轻坐在总经理的位置上，实际是苏长胜有意拔高我。

    小开一听，顿时手掌在膝盖上摩挲着，轻微皱起眉头不再说话。

    “靠，你不刚吃完回来么？”华子不满地甩过去一个白眼。

    “那是吃饭么？”小开不敢示弱地瞪了回去：“和他们吃饭，那就是拼酒量去了，草，走的时候菜都没吃多少，吃了人家五叠花生米，三箱啤酒，以后啊，这活儿千万别找我，找我我也不去。”

    说完，靠在沙发上玩儿起了手机。

    “叮咚！”

    突然，他的手机响起一个提示音，他打开微信，出现一个对话框，里面是一张图片。

    图片的背景，就是郊县的高速路口，相框里，李琦马军以及四个光彩艳丽的妹子，齐齐地四十五度角，嘟着嘴巴，比着剪刀手。

    “呵呵。”

    “你笑啥啊？”华子一愣，趴过来扫了一眼，跟着咧嘴，转身冲我吼道：“大哥，军哥他们回来了。”

    “啊？”我抬头。

    “真的，你看，这是他刚才给小开发的图片，就在郊县高速路口，马上就到家了。”

    我放下材料，走过去扫了一眼，笑道：“回来就好，你安排下，咱们找个地方，吃点东西。”

    “好勒。”小开一蹦三丈高，拿着手机跑了出去。

    十几分钟后，某夜市的包厢。

    “哎呀，你还准备给我来个突然袭击啊？”我走过去和马军李琦一一拥抱了下，佯装不高兴地说道：“要不是你们给小开发图片，我还不知道呢，咋地啊，出去一次，有点飘飘然了呗？”

    “呵呵，我的龙哥啊，我这不给你带礼物回来了么，别动气别动气。”李琦笑呵呵地提着十几个包装盒走了进来。

    “这是你的，这是你的，恩，这是给庆哥准备的，来，小雯，这是你的。”

    我打开一看，给我买的居然是一袋玛咖。

    “别看我，军哥说了，你身体虚得很，所以买给你补补。”

    “草，尽整些没用的。”嘴上虽然这样说，心里还是很开心的，华子给我拉开了椅子，我坐了下来：“不是让你们待久一点么，咋这么急着回来了呢？”

    “哎呀，外面也没啥玩儿的，咱就早点回来吧，你这身体一直还没好利索，把你累着了，那我俩岂不是成了千古罪人？”李琦调侃一句，随即冲站着门口，很不好意思进屋的四个宏泰娱乐组长招手：“进来吧，有啥不好意思的？”

    “老板好。”几个妹子，提着包，明显满面红光，他们胖了，马军和李琦却瘦了。

    “呵呵，都坐都坐，这次让你们陪着他俩出差，辛苦你们了，回家一人去财务那儿，领两万奖金吧。”

    “谢谢老板。”

    “别拘束，吃菜吃菜。”我给马军和李琦打了个眼神，两人顿时带头找呼了起来。

    虽说马军有了小不点，也很衷心，但男人这东西，只要不影响家庭，适当地换下口味，还是无伤大雅的。

    当然，你得有这个能力，瞒天过海。

    “我听说，华天那边出事儿了啊？”马军举杯和我喝了一口，笑呵呵地看着我说道。

    “恩，翔子他们办的，总体来说，办得还行。”

    “呵呵，那是我，你也不看看他们是谁的人。”李琦得意地扬起了下巴。

    “哎……”我撇了他一眼，没再说话，因为在这个场合，说庞波进去，跳跳重伤的事情，显然不合适，只能等回去再私底下商量。

    “诶，军哥，你们去哪儿玩儿去了啊？咋还给我买的玉石呢，不会真去的缅甸吧？”小开看着自己的礼物袋，有些蒙圈。

    “呵呵，云南。”马军一笑，随即转头看着我说道：“知道我们过去，朱小屁还亲自过来了一趟，和我们喝了一顿。”

    “啊？他那边不是忙么，怎么还有时间啊？”我很纳闷，韩非不是说忙么，遇见点情况，按照这个意思，应该是真出事儿了，都脱不开身，朱小屁咋还有时间出来呢？

    “哎呀，我们过去本来没想告诉他的。”李琦放下筷子，给一个妹子亲自倒了一杯饮料后，继续说道：“不是上次你说的，那个最大的舌头么，那个黑哥，愣是要拉着招待我们一下，没有办法，他们太热情，我们去饭店不一会儿，朱小屁就到了。”

    “呵呵，那小子现在咋样啊，是不是还见面就喊你多照顾家里，照顾他未婚妻啊？”我笑了。

    “那倒没有。”马军摸着下巴，脸色有些凝重：“他过来，应该是有事儿，顺带看看我们，我总觉得，那边出事儿了。”他转过头，严肃地看着我：“韩非没给你说么？”

    “咳咳……”我咳嗽一声，目光在几个妹子身上扫了一次，摇头说：“没有，应该没啥大事儿。”

    半个小时后，一行人各找各妈，各自回家，李琦搂着两个妹子，回家当皇上去了。

    至于马军，只能干看着，在郊县，他可不敢乱来，小不点的第六感，可是十分准确的。

    回到宏泰娱乐，我俩坐了下来。

    “来，给我详细说说，到底那边出啥事儿了，我把郎朗和战神都送回去了。”刚坐下，我就迫不及待的问了起来。

    ……

    凌晨，接近一点的时间。

    房山区，酒吧一条街的中央地段，屹立着一幢五楼的娱乐会所，大名，华天娱乐会所总店。

    装修豪华，内饰精美。

    不远处，一台面包停了下来，在黑暗中，静静地注视着，华天娱乐的大门口。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            庆哥听我这么说，就没再坚持，我说的这些情况，那是相当准确。

    先不说章建军进去，蓝百年正愁没啥砝码上去呢，你这一碰上他，那不是等于把自己往火坑里推么？

    加上华天娱乐的群体事件，影响很坏，当天晚上，县委宣传部就成立了事件调查小组，并且在第一时间，联系各大平台媒体，联系水军，准备公关。

    这种群体事件，你要想捂住，只能让时间发酵得更加猛烈，到最后，攻关小组都不一定能给你洗白。

    而我们和华天，或者说是和许氏地产，就是两头雄狮，雄狮打架，周围的花草树木，小动物那啥的，绝对是死伤惨重，寸草不僧。

    “李琦养的那群人，你安排好吧，我估计，这事儿之后，宏泰就会很上线，他们在，太扎眼，纵然每天不出去，但工地上，人多眼杂，难免遇见两个嘴碎的，又恰巧遇见两个听觉很好的警察，这就麻烦了。”庆哥想了想，还是点了我一句：“商业竞争，不管是常规的还是非常规的，说到底，还是商业竞争，不管是他们许氏地产和咱们宏泰集团，都有这个权利，谁也管不着，但养着这群人，我们就理亏了。”

    我接过小雯跑来的新茶，吹开上面的浮叶，淡淡地呡了一口，抬头说道：“他们我会安排，我来这儿，就是跟你商量，呵呵，我是这样想的，既然咱们都出手了，何不一击重拳，把他的枪，直接掰折不就行了。”

    “谁去办啊？”庆哥眼睛一亮。

    “翔子他们呗。”顿了顿，我摸着下巴，有些担忧地看着庆哥：“这几个人，身份很复杂，我愿意是想，他们去区里办完事儿之后，直接安排处境，但考虑到不稳定因素，我也不知道咋办了，所以来你这儿取取经呗。”

    “你咋知道我考虑他们几人的身份问题了？”庆哥摸着山羊胡，笑眯眯地看着我，像极了一个老狐狸。

    “呵呵，你不我军师么？”我大笑。

    “他们几个人，我倒是一直在关注，我这里就有一个计划，是不是，一试就能出来。”

    “怎么试啊？”我伸长脖子问了一句。

    “附耳过来……”

    ……

    当晚，深夜的时候，华天娱乐的老板，江华带着几个跟班，来到了郊县，并且在第一时间，联系到了一个朋友，在公安局的询问室，和他安排过来的运营经理，聊了大概半个来小时。

    出来后，他面色阴沉得可怕，再次打了一下江凯的电话，可仍然无法接通，这让他那张本来看着挺喜庆，但已经不好看的脸蛋，顿时变成了黑锅，周围的人，都不敢言语，生怕触了大哥的眉头。

    他叹息一声，找到自己的关系，委婉地说出了自己想要带走几个管理层，并且查看案件进展情况的要求，却被直接拒绝。

    没有办法，他只能打电话给许文，因为在这边，许文的关系，才是他的依靠，其他的，都是浮云。

    十二点的时候，许文早就睡了，手机无人接听，座机也没有反应，最后他只能将电话打到老幺的手机上，因为华天这次，肯定惨了，妥妥滴关门整顿，不管出于啥原因，出了这么大的事儿，谁想帮忙，那都会被口水骂死，甚至马上举报材料就会放到纪委的桌子上。

    “……”电话却是通了，但却没人说话。

    “老幺，我知道你在，出个声。”江华坐在车里，一个劲儿地抽着烟，这边事情的进展，让他很是焦躁。

    “呵呵，我的华哥，有何指示？”老幺笑呵呵地调侃，但言语之中，却带着不满和轻视。

    这个时候，也顾不得他的态度了，江华将这边的情况一说，老妖就说话了：“我的华哥啊，当时买下这个店的时候，你可是拍着胸脯给咱们保证的啊，你总不能一出事儿，就找我吧，我有那么大能耐么？”他的潜台词就是，我特么给你钱了，你不办事儿啊？我又不是你爹，还能处处帮着你么？

    “我的关系不够用，你把许总的关系，借我试试。”江华很恼怒，但却不得不做出求人的姿态。

    “呵呵，大哥的关系，我是不知道的，你自己看着办吧。”没说两句，老幺就挂断了电话，他的态度，直接让江华暴走。

    “草泥马的！”

    求助没得到帮忙，还招来一顿孙，这让江华愤怒到了极点。

    “找个酒店住下。”没办法，只能先找个地方住下来，从长计议。

    ……

    翌日，还没睡醒的江华，就被一个电话吵醒。

    接起来的不是许文也不是老幺，而是上次去找他的老巫，他的意思很简单，过了两天，你这款子是不是该到位了？麻痹的，我特么等你两天了，你再不出声，我就该办我该办的了。

    他虽然爱钱，但好歹地位在这儿，答应别人的事儿，肯定会办到，他答应给钱了，并且当时就让老巫去区里找自己的财务拿钱。

    这也导致，他对堂弟江凯的恨意，达到了一个顶点，出了事儿，人不见了，现在也联系不上，还得他这个老板亲自跑路，你说，这当小弟的一点都没有当小弟的觉悟，我要你来干啥？

    华天娱乐虽然法人是他，但实际上他和许氏地产有分不能公开的协议，当然，这协议只是单方面的，许文不可能让他把住自己的命脉。

    警方到现在，没拘捕他，都烧高香了，所以，时间就是金钱，他只能吃了早饭，再次前往警局，想要探听点情况。

    上午十分，老巫带着壹佰万现金来到宏泰娱乐，接走了地下室的陆安，从此两人，的真的消失在了房山区的社会道路上。

    据后来有人说，二十年前的猛人老巫，和屠夫陆安，在哪个小街道，整了个早餐店，过着平淡的生活。

    这些暂且不提，先说当江华了来到警局的时候，就被告知，华天娱乐郊县分店，先封店一个月，至于啥时候开店，起码等到这案子破了以后。

    一个月？那都是过年以后了，这段时间正的夜场捞钱的大好时机，错过一个月，损失的不仅仅是金钱，更是名誉。

    但他走不开，医院那边也闹得挺凶，不管是病人还是要求检查的，都是异口同声的说，必须给一个完美的解释，要一个交代。

    他没有办法，只能从区里调来几个能干的人，帮忙处理，而在当天，医院缴费就达到伍拾捌万这么一个恐怖的数字。

    接近两百人要求全身检查，加上躺在病床上的病人，这还只是前期的一笔费用，到了最后，肯定最多，那时候就是谈赔偿问题。

    给了钱，找了关系，安抚好中毒患者的家人，江华总算舒了口气，找到主治医生，打听情况。

    情况一听，也不算复杂，软饮里面，加了工业酒精，和其他的一点作料，但不致命，洗胃之后，养养身体，其实就没毛病。

    而在第二天早上，每次来华天送货的配送员就找到了，按他的话说，那天晚上他被人扔在了车厢里，直到第二天早上才被工友救了出来，刚出来，还在蒙圈当中，就被带到了刑警队。

    警方调查了监控，发现送货的四个人，根本就是另有其人，所以，他的嫌疑，排除了。

    忙活了一天的江华，终于在吃晚饭的时候，抽空给许文打了个电话。

    “许总，你可算接电话了，我这边，扛不住了。”各界的舆论压力，直接将华天娱乐推向了恶性产业的顶端，并且坊间传闻，华天娱乐还有涉黑背景，网上谣言四起，连带着区里的店面生意，也瞬间变得不好了，门口罗雀，稀罕得怪。

    “我就问你，宏泰那边，你能处理到啥程度？”许文没在这个问题上计较，而是直言不讳地说出自己的要求，那就证明，他有这个能力，将江华，甚至华天娱乐从这场事件中，单独扒拉出来。

    “……你想要啥效果？”直到这个时候还谈条件，那不是趁火打劫么？

    江华的声音一下就变得冷了起来。

    “他那个内保经理不是进去了么？”许文淡淡提点了一句。

    “……”江华面色阴沉，摸着下巴答道：“要他们全部进去，有难度，但要全部牵制住，或者没有动手能力，我还是能办到。”

    “那行，你操作吧，郊县的事件，由我公司攻关小组接手。”

    “股份，我要再加百分之三十。”

    “呵呵，你办好了，全给你。”许文一笑，算是给了一块极大的蛋糕。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            另外一头，小开按照我的命令，开着车，先去一个饭店，整了两个菜，再煮了一大盆麻辣鱼，独自朝着工地驶去。

    二十分钟后，车子驶入工地。

    “砰砰砰！”

    他站在翔子等人居住的工棚，使劲儿地拍了拍木门。

    “吱嘎。”等了大概十几秒，翔子打开木门，看见小开的瞬间，脸色就带着喜色：“你咋来了呢，快进来，请进。”

    “晕，这么久才开门，干啥啊，躲在里面撸管啊？”小开揶揄了两句，冲他说道：“来，搬东西。”

    两人将买来的鱼，小菜，以及两箱啤酒，搬进了屋里。

    “老三呢？”小开看了一眼，只有三个人，顿时皱眉问道。

    “呵呵，他啊，估计找哪个娘们出去打炮去了吧。”一个汉子笑了笑，但一看小开和翔子两人的眼神，立马笑道：“我这就给他打电话，马上就能回来。”

    “行，咱也别等他了，开整吧。”小开也不嫌埋汰地坐在小凳子上，用牙齿咬开一瓶啤酒。

    “小开啊，你这老板禁卫军，咋今天来我们这儿了呢？”翔子有点蒙圈，在他看来，小开和华子，就属于古时候皇帝身边最器重的人，一般都跟在老板身边，单独出来，还是他看见的第一次，而且小开来的兴致，明显很高，比以往多了很多笑容，这让他有些受宠若惊，也有点摸不着头脑。

    “呵呵，你们这不办了件事儿么，大哥让我来，犒劳犒劳你们。”

    翔子一喜，搓着手掌问道：“老板让你来的啊？”

    “那可不？”小开一瞪眼珠子：“要不然我能来啊，草，你看看你这屋里，都啥的，一股霉味。”

    “呵呵，条件是差了点，将就点吧。来，喝酒喝酒。”一听的老板让来的，三人的情绪明显高了不少，拉着小开就是天南地北地乱侃，很快，两箱啤酒被喝下去三分之二。

    “咯！”

    小开打了个饱嗝，搂着翔子那强壮的肩膀说道：“翔子啊，老板让我给你带句话，咯……他说的，这事儿，你办得对，但没有奖励，如果你真把华天撵出郊县，他让你几兄弟，全部出国，那边有大哥的产业，想咋玩儿就咋玩儿，不用像现在这样，天天蹲在工棚里，连出去找个娘们，都得小心翼翼的。”

    “呵呵，那好那好。”翔子很少动容，但听见这个条件，他很高兴，钱倒是其次，因为做这个的，本来就不能光明正大的，一旦被抓，安乐死，妥妥滴。

    但现在突然有个人给你说，来吧，骚年，给我办事儿，只要办得好，我保你和正常人一样生活在阳光下，这是啥，这就是再造之恩啊，谁特么能不激动。

    “砰！”

    就在这时，房门猛地被人一脚踹开，众人转头就看见，老三满面潮红地，一边剔着牙一边走了进来，光机一下坐在小开的身边，斜眼看着小开问道：“你说的，要给我们整国外去啊？”

    “……”小开手上依旧拿着酒杯，被他这么一整，顿时有些反应迟钝。

    “草，我哪儿也不去，国外娘们也家里的好啊，草，就是死，我特么也死在家里。”

    “老三！”

    翔子皱眉呵斥一声，却被老三一把按住了胳膊：“大哥啊，你这还看不明白啊，麻痹的，要我说，咱直接走了算了，天天窝在这里，有啥盼头啊。”

    “老三，你特么喝了点假酒，又不知道自己是谁了是不？”翔子气得眉毛直跳，可老三像没看见似的，自顾自地说道：“咱来这边，是为啥啊，不就图个安逸么，但你想过么有，宏泰真的是想让你出国啊？”

    “草！”

    他转头一口浓痰吐在地上，继续说道：“他就是想让咱给卖命，先给你口头许诺个糖衣炮弹，让你卖命，你还没看出来么，这阵咱不是花的自己钱啊，做得对，马上买着酒来了，做的不对，还不是把你当孙子似的训斥。”

    “老三，你……”翔子伸出手指，气得全身颤抖，嘴唇直哆嗦，却被喝醉的老三再次按了下去：“我算是看明白了，华天是啥啊，卧槽，我以前不知道，刚才喝酒，朋友告诉我，华天是连锁，在区里的老大哥开的，那实力，绝对刚刚的，就咱四个，拿啥撵走人家啊，你是有坦克还是大炮啊，咋那么牛逼呢？明显的，让咱当炮弹，还不给钱呗。”

    “呵呵。”小开被气乐了，冲翔子打了个眼神，看着老三问道：“你的意思，咱宏泰办事儿不讲究呗？”

    “可不咋地。”老三依然斜着眼睛，连正眼都没看过小开一眼，丢掉牙签，拿起翔子面前的酒杯干了一口，紧接着，拿起翔子吃过的筷子，夹了筷小菜，放进了嘴里，干嘣嘎嘣直响。

    “那你想咋地，单飞呢呗？”小开再次问道。

    “呵呵，单飞个鸡巴啊，我特么天天喝酒吃肉不好啊？”老三的言语相当粗鄙，也没有丝毫的尊敬在里面。

    小开一听，脸色瞬间黑了起来。

    “老三，你特么的，你嫌我活得久了是不是？”翔子一看要遭，赶紧一把拉着老三的手掌，一手拍掉他手上的筷子，怒吼道：“喝醉了，就特么上去睡觉，瞎比比什么玩意儿。”

    另外两个兄弟也不傻，过来劝了两句就把老三往床上拉，可老三是何等生性的人，根本不鸟，一边走还一边骂：“草，宏泰，就是特么的一群伪君子，给你卖命，你高兴，不给你卖命，你特么巴不得我早点死吧？”

    “小开，那个……”翔子面色通红，那是急的，面色带着歉疚似的看着小开：“他喝多了，你被放在心上。”

    “呵呵，我能跟他一样的么？”

    话是这么说，小开却拿着车钥匙，直接起身。

    “小开……”

    翔子招呼了一声，小开连头都没回，拉开木门走了出去，很快，外面传来发动机的声音。

    “操你妈的，你这是要干啥啊？”小开一走，翔子就窜了，脱下脚上的拖鞋冲到床边，对着老三的脑袋就是一顿抽：“麻痹的，你知不知道，人家今天来干啥的，麻痹的，人家来请你喝酒的，你看你，喝点逼酒，啥都不认识了，草泥马的，人昂你喝，让你发疯，让你乱说！”

    而老三一点没反抗，就直挺挺地躺在床上，也不说话，更不动作，似乎真是喝多了，要睡着的样子。

    “大哥，这可咋办啊？”一个兄弟看着他这样，也我无可奈何，他说错话了，那不假，那你不能把他撵走吧，草，一个战壕多少年了，犯的都是进监狱的罪，有啥不一样的啊。

    “草，气死老子了。”

    翔子有些颓废地坐在地上，点燃一根香烟，看着两个兄弟问道：“你俩咋想的，想出国不？”

    “肯定想啊。”一个兄弟拍着手掌急道：“这特码的在国内，天天窝在家里，活得不像个人，咱们的事儿，总有事发的那一天。还不如出去省心。”

    “是啊，现在就是上街，你都得换衣服，伪装自己是个农民，是个良民，要不然那些老成的刑警一眼就能看出你身上有事儿，草，现在干这行的，不去演电影，都特么白瞎了。”

    “行，我去道歉。”听俩人这么一说，翔子起身，换了双鞋子，就走出了工棚。

    看着漆黑的工地，他思量再三，十分纠结地摸出一个手机：“那个，小开啊，喝好没，咱俩单独再喝点啊？”

    “……行吧，我掉头。”不知为何，一向不爱给人面子的小开，居然答应了。

    ……

    宏泰猪场，庆哥的办公室。

    来的比较匆忙，所以在路上买了点猪耳朵啥的，周希雯给我们一人下了碗面条，上面搭着荷包蛋，撒上绿油油的葱花，看着就相当有食欲。

    “战神和郎朗，你咋安排的啊？”吃完面条，几个人坐在一起聊天。

    “他俩啊，不安排。”

    “不安排？”庆哥诧异地瞪着眼珠子：“两个大活人，成天神龙见首不见尾的，你放在我这儿，我也忐忑啊。”

    一听庆哥开了这么一个不大不小的玩笑，我顿时笑了：“放心吧，韩非那边，最近出了点状况，咱的果汁厂遇到点麻烦，小豪处理不过来，只能喊他们过去帮忙。”

    “他们一走，许文动手，你咋办啊，大家都不在家里。”

    “那没事儿，他敢动手，我就敢干死他，再说最近都严打，商业竞争无所谓，真大规模打起来，两家都受伤。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “有毒？这特码哪儿来的毒啊，不就一杯酒么？”懵逼的男子，焦急的脸上，已经不带任何笑意和猥琐，拿着酒杯再次舔了一下，确实没事儿。

    “她们刚刚喝过冰红茶。”一个眼尖的少妇叫了起来。

    “草，都翻白眼了，别愣着了，赶紧送医院。”

    “对，我打120。”

    “别特么打了，等救护车来了，人都特么的瘫了。”这个房间，好在有个明白事儿的人，当即喊人抱着两个少妇，朝留下跑去，这个点，也顾不得酒驾不酒驾的了，开车送往朋友去医院，并且留下两个朋友，一个找华天的管理撕逼，一个守着房间的东西，在警察来之前，这些都是证物。

    说句不要脸的，就是那两个少妇都被毒死了，这些东西，才是理赔的根据。

    时间不算早，但中毒的，也不止这一个包房的人，其他几个包房，多少都点了软饮，并且最严重的，是十几个年纪不大的小孩儿，估计也是放假了，出来聚会，一看就是高中生，现在的小孩儿，拿着啤酒那咔咔就是往嘴里灌，哪儿管他什么味道，不多一会儿，这群人就有的瘫软在了沙发上，直到听见外面吵闹不堪，他们出来看热闹，这才意识到，自己的同学，可能也中毒了。

    事件的爆发，在第一个包厢那群人，全都是有点能量的生意人，等待两个少妇进了医院，被医生确认的中毒之后，各自的朋友，就开始往这边聚集，同时，警方也接到报案。

    半个小时后，两辆救护车，抬着几个昏迷不醒的高中生，从大门口上车，周围围着起码三百往上的看热闹的吃瓜群众，几个着急赶来的孩子的父母，哭得撕心裂肺，那场面，看得你都心酸。

    “麻痹的……这，这特码是咋地了？”

    刚下车，身上还没拆线的江凯，终于紧赶慢赶到了自家的店，可一下车，只觉得自己的眼睛都不够用了，完全懵逼。

    那黄蓝相间的警察闪烁着，救护车，巡逻车，以及被填满的私家车，加上乌洋乌洋的人群，看得他头皮发麻。

    “你去，看看，问问是啥情况？”他叫来给自己开车的兄弟吩咐了两句，兄弟跟着就往里跑，刚到门边，就被一个警察拦住了。

    “你是干啥啊？”

    “我，我弟弟在里面啊，说是在华天唱歌喝酒出事儿了，我来看看。”兄弟慌里慌张地说道。

    “哦，那你别进去了，拉警戒线了，中毒的客人都送医院了，你要找人，去医院看看吧。”守在大门口的民警好心地劝解了一句。

    “中毒？”那兄弟呢喃两句，又跑回到自己的车上。

    “大哥，华天里面喝酒的客人，中毒了，全送医院了。”

    “中，中毒？”这个消息，惊得他差点扔掉手上的烟头。

    “严重不啊？”

    “不知道啊。”

    “多少人中毒啊？”

    “不知道啊。”

    “经理主管呢？”

    “不知道啊。”

    “啪！”

    一个巴掌顿时摔在了兄弟脸蛋上，江凯指着他大骂：“要你，能干点啥？”

    “我就是不知道啊。”兄弟十分委屈地捂着脸蛋。

    “草，开车。”

    “去，哪儿啊？”

    “先躲躲，麻痹的，群体事件，警方肯定会找我的，对了，电话关机，跟着我，谁也别联系。”

    总算还没傻逼到家的江凯，在这个关键时刻，没有站出来处理寻找真凶，而是有些胆小的带着司机离开，并且手机关机，联系不上。

    他的离去，这就导致，老板江华，根本就不知道这边发生的事情。

    因为在第一时间，这边所有的员工，就被控制住了，并且带走协助调查。

    千万别小看了来这里消费的客户，来这儿消费的，起码都是小资家庭，其中不乏做生意的还有当官的，郊县虽然不咋大，但也好歹几十万人口的县城，ktv起码五十家，最好的当然是宏泰和华天，能来这边消费得起的，你说，家里还没点能耐啊？

    还是那句老话，千万别小看任何人，谁还不能有两个有钱的朋友？谁还不认识两个社会上的兄弟？

    圈子不大，故事看似就少了很多，可他们维系的，就是这个小小的圈子，把周围能发生的故事，能危及到自己利益的事件，利用关系，规避在外面。

    所以，当这个消息传出去的时候，凡是有朋友在这边消费的了，他们亲戚朋友都来了，并且朋友的朋友，还都来了，哪怕是没有身体不适的，没有点过软饮的，全要求做个全身检查，这就直接导致，华天的中层管理，还没摸清事情脉络的时候，就被带走了，而且很多人，还被愤怒的亲戚朋友打得鼻青脸肿。

    ……

    宏泰娱乐，王波一下走进了马军的办公室，现在是我的办公室。

    “老板，华天那边出事儿了。”

    我对着周希雯摆摆收，坐直身体看着王波：“出什么事儿了？”

    “去他们那边消费的客人，中毒了，几个局的全来了，还有一个副县长在现场。”情况很明朗，但对江华来说是很不利的。

    “呵呵。”

    “老板，我们要出手么？”王波看着我笑了，紧跟着问道。

    “出啥啊出，庞波进去了，你就照顾店里生意就行。”

    “啊……”他若有所思地低下脑地，打了个招呼，出去了。

    “那边动的？”华子坐在沙发上，把玩着手机。

    “恩，这事儿，干得还算靠谱。”

    我夸奖了一句，随即指着华子笑道：“给你个任务。”

    “呵呵，大哥，我知道，帮你犒劳三军呗。”他一愣，跟着笑道：“我不行啊，我不好这口，那几个酒鬼，还是小开去，合适。”

    “也行，你联系吧。”我看了下手上的腕表，起身拿着外套：“时间还早，你给庆哥打个电话，我马上过去。”

    “干啥啊？”

    “草，百足之虫死而不僵，我和庆哥商量商量，怎么半掉这个傻逼。”

    ……

    华天中毒的消息一传来，不仅今天来消费的，就连昨天前天来消费的，都找到了公安方面，并且拿出自己消费的清单单据，严厉要求，让华天方面，出钱，给自己做一个全身检查，这人一来，就是一百多人，并且还有愈演愈烈的趋势，看得当时现场组织工作的副县长，当时就骂娘了。

    “这个江华，咋弄的啊？”站在一旁的蓝百年，心底也有气，现在正是自己评政绩的关键时期，出了这么大一个群体事件，升职暂时别想了，索性，他也没把这个消息捅出去。

    他不告诉江华的原因有两点，第一，不能亲自捅出去，也不能快速地捅出去，那自己太不值钱了。第二，这事儿江华干得不地道，直接让自己升职延缓，所以他心底有气。

    直到两个小时候，正在打麻将的江华，接到了许文的电话。

    “哎呀，许总，许久不见啊，我可是想念你得紧啊。”一看来电提示，这是许文办公室的座机电话，江华一把推掉手中的麻将，拿着电话走进了另外一个房间。

    “你还知道我啊？”许文坐在摇椅上，拿着电话，面色阴沉。

    “咋地了？”一听他话音不对，江华顿时愣了，拿在手上的香烟，都忘记点了。

    “你还问我？”许文那个气啊，把大班台敲得邦邦响：“老幺刚给你转了股份，你就给我整出这么一大堆事儿，我看你，那分店你是不想要了。”

    他付出这么大代价，为的是啥，为的不就是给江华盾兵，起到打压宏泰，牵制龙家军的效果么？

    这事儿一出，店没了，你人上哪儿去呆着？跨区域作战啊？

    没有了生蛋的母鸡，这干一次事儿给一次钱，那就是的无底洞，并且依照他对江华的了解，这孙子就爱钱，其他的啥都不爱。

    店面一关，起到的作用就小了很多，虽然看在钱的份儿上，他有可能还跟自己办事儿，并且跟宏泰作对，但龙家军的人手，依然能够腾出手来，针对他的许氏地产。

    所以，他急了。

    “你说的啥啊，我怎么听不懂呢？”江华一听他变脸，顿时也不乐意了。

    “草，你自己问问郊县那边，再给我打电话。”

    啪叽一下，电话被挂断。

    “草，又是哪个娘们没给你整舒服，跑我这儿唰存在感来了？”江华气归气，毕竟是自己的店，还是拿起手机给下面人打电话，第一个电话就是打给堂弟江凯的，但一直打不通，处于关机状态。

    紧接着，他又开始给派过去的财务和运营经理打电话，电话通了，却没人接。

    这时，他才感觉到事情大大的不妙。

    “小王，备车，连夜去郊县。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            二十来号人，嘴里各种谩骂不堪，手上的武器也是千奇百怪，但其中有两个中年，手上端着明晃晃的五连发。

    人，肯定的那逃走的女孩儿喊来的。

    “呵呵，你要跟我玩玩儿啊？”

    老巫晃动了几下脖子，歪着脑外，看着副驾驶位置的江华。

    江华脸色一冷，看着那近在咫尺的黝黑面堂和洁白牙齿，心底没来由的没有一点自信和勇气，他伸出脑袋，冲着两个中年摆手：“回去吧，没事儿。”

    “呵呵，记得你的承诺。”

    老巫笑了笑，大摇大摆地走出包围圈，走出十米之后，一把摸出怀中的枪来，枪身漆黑无比。

    身后的两个中年，下意识地撸动枪栓，端起了五连发，枪口对着老巫。

    车里的江华，心底一紧。

    “呵呵，傻逼！”

    在众人惊讶的目光中，老巫居然将枪就那样给扔了出去，枪落在地面上，发出声响，很清脆。

    “草，塑料的！”

    几个汉子大骂着，就要往前冲。

    “霍！”

    老巫猛地身子前进一步，看着几个汉子吼道：“我特么不拿枪，吓也吓死你！”

    “哎呀我草，房山区啥时候出现你这号人物了，我特么还真想见识见识。”

    “谁特么裤子没夹紧，给你漏出来了。”

    一看是假枪，两个端着五连发的中年顿时又神气活现了起来，端着枪就往前走，似乎今天不把老巫留在这里，都不罢休。

    “呵呵！”

    老巫看见渐渐围过来的汉子，咧嘴大笑：“我特么进去二十年，还真想看看，现在的房山，出了哪些猛人。”

    老巫双手一扯夹克衫，手上啥也没拿，直挺挺地站在那里，独自面对二十来号人。

    “山上下来的？”

    一个中年一愣，顿时止住了脚步，眼神朝着后面看去，那意思，大哥，你拿注意吧。

    当年能判上二十年的人很多，但现在还出来了的，还活着的，却是少的可怜。

    这种人，一旦惹上，绝对不会想狗皮膏药粘着你，而是一枚强劲的火箭弹，一回合都得给你干服。

    二十年呐，那可是江洋大盗才配的期限。

    “都特么给我滚。”

    车内，传来江华无比暴怒的吼声。

    “呵呵。”老巫再次一笑，转身走了，离去时，摸出一包没拆封的红踏上，悄然放在了门卫室的窗户上。

    回到家的江华，一把把门关上，将自己关在了屋内。

    他气喘吁吁地坐在床沿，脸色阴沉得可怕。

    抬起头时，已是满面通红，对，那是气的。

    “你特么给我马上滚我家来。”电话刚接通，他就骂了起来。

    “哥啊，我正在医院呢，啥事儿啊？”昨晚一夜没回一眼的江凯，现在是找个地方溜冰，随后又去自己情人那里住了一宿，这个点，还在床上没起来呢。

    “我就问你，你找那个陆安，是不是没给钱？”

    “啊，陆安啊，给了啊。”江凯一愣，随即说道：“他平常就靠我接济着呢，没我，他一家人都得饿死。”

    “是，是，你可牛逼了你！”

    江华额头上青筋暴跳，低着电话不断地大骂：“谁特么给你定的规矩，办事儿不给钱？啊？谁特么给你的权利，你特么连办事儿人的医药费都坑，你还玩儿特么的个鸡巴啊，干脆死了算求！”

    “……不是，哥，钱我给了啊。”

    “你还犟嘴是不？”江华那个气，一边捶胸顿足一边大骂：“老子给你那三十万，马上拿着，去医院看你朋友，赶紧去。”

    “我在医院啊，大哥。”

    “别跟我废话，你特么再这样下去，哪天咋死的，走不知道，就是死了，也特么没人给你上香。”

    “啪！”电话被挂断。

    江凯愣愣地看着电话，沉吟半晌，嘀咕了一句：“草，发什么疯，神经啊？”说完，将电话一丢，搂着娘们继续呼呼大睡。

    直到下午，两人醒来，先是吃了点饭，江凯这才去医院换了药水，随后叫人开车，载着自己朝着郊县的华天分店开去。

    傍晚，六点半。

    一辆疾驰的配送车，接近华天娱乐的后门。

    “老三，你这招管用不？”

    “哎呀，你就放心吧，我特么以前经常这么搞，工业酒精加上饮料，再配点作料，顶多中毒，不会死人。”

    “草，要是真死人了，造成群体事件，咱肯定只能跑路。”翔子有些担忧，此时的他，身上穿着一个经营部的蓝色工作服，带着帽子。

    “要是宏泰愿意护住我们，那肯定没事儿，他不愿意，只能跑路了。”老三酸溜溜地说道。

    “草！”

    翔子骂了一句，将车停在了华天娱乐的后门。

    “哎，你们怎么才来？”一个小伙儿，穿着主管的衣服，拿着笔记本，站在门口，呵斥了一身，说道：“赶紧的吧，马上上人了，酒水都不够了。”

    “好的，马上就好。”翔子答应一声，低着脑袋，开始和老三等人开始往下搬着酒水。

    十分钟后，主管对着清单点了一遍，确认无误后，冲翔子说道：“老规矩啊，一个月结算。”

    “呵呵，没事儿。”翔子拍了拍自己的衣服，压低了帽子，带着老三几人就走了。

    “啧啧，这个经营部也特么没谁了，上次连配送员都老板亲戚，搬货都得自己来，现在倒好，搬运工都特么四个了，草，人比人真的气死人。”

    “小刘小刘！”

    “诶，来了。”

    “货到了没，赶紧去后勤部，把单子递上去。”

    夜晚，来临。

    华天娱乐和往常一样，开始了生意，做不过，慢摇吧被砸了，很多桌椅都在还订制，砸碎的吧台啥的，也还在赶工，没几天时间，肯定下不来。

    开业当天，虽然有胖墩等人的捣乱，但胜在这里的美女多，一些不知道情况，不是社会上走的人，还是很喜欢来这里耍的，起码这里的消费比宏泰便宜，妹子也便宜，而且还新鲜，态度还好。

    不到八点，就开始有人来唱歌来了，而且还关心地问了两句，说慢摇吧为什么不开门营业了。

    官方的回答是：“呵呵，为了满足你们的需求，我们正在按照建议重新装饰，下一次开门的时候，肯定让你们刺激。“

    “哎，我就知道，华天，我没来错。”

    半个小时后，七八个包房已经坐满了人，而且其中不乏一些在本地有点钱，有点地位的人。

    那么，我们就将目光，放在这个包厢中吧。

    这个包厢，是个中包，坐了得有十个人，男女参半，而且年纪都不小了，打扮啥的，都很得体，手上脖子上，不是金项链就是玉，看起来不像差钱的一伙人。

    由于女人不少，所以请客的老板，不仅点了洋酒红酒，还点了不少的软饮，红牛冰红茶啥的。

    过了能有十分钟，一个少妇打开一瓶冰红茶喝了起来。

    她的动作很慢，很轻柔，但喝了一口。她就停住了，而且脸色很难看。

    “咋地了？”隔壁的少妇见她不高兴的样子，顿时问了一句。

    “饮料味儿不对啊，好难喝。”

    “是么，我尝尝。”

    旁边的少妇，拿着瓶子喝了一口，眨巴几下嘴巴，好看的眉毛蹙在一起：“确实不好喝，哎呀，不好喝就别喝了，喝点红酒吧，夜场的东西，都假。”

    “恩。”

    这两个女人尝试了一口之后，就再没动过那冰红茶，而是唱歌去了，玩儿了能有半小时，一群男人的血液，开始躁动，不断地怂恿女人喝酒助兴，而且还拉着跳舞。

    刚刚喝过冰红茶的两个少妇，就在此列。

    “哎呀，都一个地方的，聚在一起，就是开拓人脉，有啥可矜持的，来吧来吧，我特意点了喝酒，喝点吧。”

    一个男人，拿着扎壶，将怼了雪碧的红酒，倒上两杯，放在了两个少妇面前。

    “……好吧，先说好，我喝不了多少的哦。”

    “行行，随意随意就好。”男人猥琐地笑了两声，举起手中的杯子，就和两个少妇开始碰杯。

    “咕噜咕噜！”男子一饮而尽，而且喝完之后，还把杯子倒过来，两个少妇一看，得，干了吧。

    “噗！”

    一杯红酒刚下肚，两个少妇统一时间喷了出来，紧接着，两人捂着小腹和嗓子，不停的呕吐，面部难受，一摊秽物吐在了地毯上。

    “哎呀，这是咋地了？”敬酒的男子顿时懵逼。

    两个少妇捂着脑袋，眼睛直翻白眼：“我的头，好昏，好昏啊。”

    “酒里……有毒。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “你是谁？”江华开口便问。

    “唰！”

    老巫抖了抖夹克衫，问道：“里面去聊聊，还是就在这儿处理？”

    江华眼中精光爆闪，眨着车把的手，一动不动，因为就在刚刚，衣衫晃动的间隙，他看到了一个熟悉的东西。

    他咽了口唾沫，转头看了一眼正驾驶的美女，道：“上车。”

    “呵呵，房山区江总，名不虚传。”老巫一笑，拉开后座，上车。

    小区的电控门缓缓打开，卡迪拉克缓缓驶进了小区，或许直到了后座来人的不凡，开车的美女，有些紧张地将车，开到了地下车库。

    这边高档的下去，有一个特殊之处，那就是，很多人将一楼的房子买下，打通做了车库，要么当成仓库，要么在小区内部开一个小店或者麻将馆。

    江华有钱，所以，他家的车库，不仅地下有，地面上也有。

    “哥们儿，怎么个意思？”江华那强装镇定的脸上，不由自主地开始往外面冒汗。

    “你，下去。”老巫冲着开车的女孩儿说了一句，女孩儿撇了一眼江华的眼神，抓起自己的小包，逃也似的下了车。

    “哥们儿，咱们也不认识啊。”

    江华从手扣里摸出一包烟来，自己点上，一直从后视镜里观察着后面这个男人，见他一直面色平静，哪怕知道那女孩儿走了，可能会报警或者找人，他似乎都不在乎，而且满脸的桀骜，虽然年纪不小了，但那双眼眸之中，透露出来的，却是对这个社会的强烈看不起，或者说，是对面前的他，看不起。

    轻视！蔑视!

    一点不在乎！

    卧槽，这房山区，啥时候出现这么个人物啊。江华抽着烟，绞尽脑汁，想要搜索一下这个人的记忆，发现一点印象没有，难道说，是出来扣点钱的流窜犯？

    但刚刚在门口的时候，他叫出自己名字，而且还光明正大地等了一天时间，说明他不是流窜犯，那又特么是谁呢？

    江华百思不得其解。

    后座的老巫，摸出一根红塔山来，点上，抽了一口说道：“我来找你，有个小事儿。”

    “你说。”

    “我有个弟弟，给你堂弟江凯办事儿，受伤了，连医药费都是自己掏的，现在被对方抓住了，对方要一百个，给江凯打电话，他鸟都不鸟，你说，这事儿放在你身上，你会怎么办？”

    江华听得直皱眉，自己不是给他三十万了么？

    草，这又是找的哪尊大神办事儿不给钱啊？江华心里这样想，但表面却不能这么说：“呵呵，朋友，在外面办事儿，自然有外面的规矩。”

    “他跟着我堂弟办事儿，肯定是办事儿之后给钱，至于手上或者被抓，那和江凯无关，你挣这份钱，肯定要有承担风险的准备，你说，我说的对不？”

    老巫吐出一个烟圈，淡淡的说道：“你说的没错，但我那弟弟，重情义，这次过去，没拿钱，办事儿的时候，他跑在最前面，也是最卖力的，现在被抓了，你们不管，这不厚道吧？”

    “呵呵。”江华听他这么说，心里稍微放心不少，起码不是那种一言不合就开枪杀人的主儿；“混一趟社会，就得遵守这个规矩，谁也不白玩儿。”

    “你威胁我？”

    老巫抽烟很节约，知道快要燃到手边的时候，才将烟头扔出窗外。

    “……”江华从后视镜瞥了一眼老巫，没有说话，他在心里计算着时间。

    不说话，就是默认。

    老巫突然笑了，笑得很阴森：“我很不喜欢被威胁的感觉，呵呵，以前也有人威胁我，但现在，全家十八口，全部瘫痪了，前几年，还死了好几个。”

    他说的轻松，江华却是脸色大变，转头，眼珠子死死地看着老巫的面颊，面部纠结，好像在思索，好像在回忆，半分钟后，他声音颤抖地说道：“二十年前的那庄案子，是你做的。”

    “呵呵，他们看不起我，还威胁我说，不交提留款就牵猪拉牛，但当时，我特么心底善良，也没几家，拉就拉吧，没了，我特么辛苦点，也能挣起来。”

    老巫没去看江华的神情，似乎在诉说一件和自己无关的事情一般：“后来，我的老婆，怀了二胎，他们又来了，说是不准生，必须强行结扎，那时候穷啊，家里都是几个孩子，但我老婆，前几个都给我生的女孩儿，我肯定想生个带把的，传宗接代，于是，就躲啊，就躲啊，呵呵，等到八个月大的时候，那群畜生终于找上了门。”

    “我的孩子，就这样还没看见蓝天白云，就死了。”

    老巫面无表情，又摸出火机点燃一根烟，江华却是震惊得无以复加。

    二十年前，全国各地实行少生优生制度，很多农村地方，还有专门的计划生育小组，而且行事风格颇为粗暴。

    但就在房山区，发现了一件震惊周围区县的大事儿。

    当时听说，就是因为孩子的事儿，老婆被抓了，强行给堕胎，那个时候技术不发达，也很粗暴。

    女人被堕胎后，失血过多，回到家中只说了四个字：“我的儿啊。”

    说完，就晕死过去，再也没醒过来。

    是的，在临死前，她知道自己这胎，居然是和丈夫日盼夜盘的儿子，当时一口气，就过去了。

    一尸两命，可谓是真的凶残到了极点。

    但这家的主人，在得知自己儿子老婆死亡之后，先是大哭一场，叫嚷着和当时的村干部拼命，却被当时的民兵给拦了下来。

    几个月后，大家都以为这家主人，会忘了这些事儿，带着两个女儿好好过日子，可是，他们错了，他们不应该用一个正常的目光，来看待一个心理全是阴影的男人。

    不久之后，当时参与行动的两个计生专干，被人用农村劈柴的斧子，生生砍断了双腿，一辈子只能坐着轮椅。

    当时这案子出了之后，有人就猜测，这是男主人在报复了，可哭在么有证据。

    接下来的一个月内，当时参与行动的村干部，全部被砍掉双腿，而且手法一致，可民警怎么查，就是找不出证据。

    每天夜里，都能看见男主人在家里带孩子。

    直到，有一天，村长家，一家四口，全部高位截瘫，是的，他们的脊椎，被斧子敲断，村长的双腿，还是被砍了，鲜血淋淋。

    当时这个案子，可谓是轰动一时，一连十八口，虽然没死人，但也造成了重大的恶性影响。

    男主人被抓了，而他的那双女儿，也丢给了他的父母，他的父亲，有着一手好手艺，就是篾匠，用篾条编制出来的东西，栩栩如生，好像活的一样。

    二十年，男主人进去呆了二十年。

    “你，你，你就是房山老巫。”

    江华的后心，冷汗直冒，他瞪大了眼珠子，不敢相信地看着面前这个普通的汉子，怎么也不能和穷凶极恶罪大恶极联系起来。

    关键是，他干了十几个人，居然没在当时的环境下，判死刑。

    他出来了，虽然时代久远，但只要稍微上点年纪的人，绝对知道他的大名。

    “呵呵，感谢你还知道我。”老巫淡然一笑：“我出来了，孩子大了，嫁人了，现在一个人，我弟弟对我有恩，他求我，我肯定帮他办了。”

    “一百个，能给不？”

    讲这个故事，就是想从心里上给他压力，现在看到不是讲道理的时候了，而是直接要。

    很简单，你要是觉得，我没有干残你的实力和魄力，那你就不给，反之呢，你就给我拿钱。

    “没，没这个道理啊，朋友。”

    江华怎么说也是一方大哥，肯定不能轻易认输。

    “呵呵。”

    “唰！”

    后视镜里面一闪，一道黑光闪过，江华已经，直了直身子，那是枪。

    “给还是不给！”

    江华死死地看着后视镜，身体紧绷，后脑勺的东西，有些冷。

    “你要这么要钱，你也走不了，信不？”江华脸上再也没有了以往的笑眯眯表情，十分谨慎和阴沉。

    “那倒不是你关心的了，你给钱，你看我能拿走不。”

    江华愣了愣，感受到身后人身上那种满不在乎的气势，最后，终于妥协了。

    “钱，我给拿，人，你自己去接。”

    “我会通知财务给对方的。”害怕他不相信，还添了一句。

    “恩，我也相信，你房山华哥，也不是说话不算数的人。”

    老巫一笑，将枪收回，拍拍江华的肩膀便下车。

    “草，别走！”

    一下车，二十来人，直接拿着各种武器围了上来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “哥……”电话通了，陆安手掌哆嗦地拿着电话：“是我。”

    “……”电话那头，听见这个声音，沉默许久之后，叹息一声：“说吧。”

    两个字，两陆安感动了，脸上顿时浮现出红光，拿着电话就说了起来。

    十分钟后，他将电话递给大东。

    “靠谱么？”

    陆安放心不少，明显轻松了：“放心吧，只要他帮忙，钱，肯定给你凑齐。”

    大东挑了挑眉毛，愣道：“江凯不给你钱，你这样做，也无可厚非，要是，他不用你了……”

    “呵呵”陆安一笑，大东识趣地没再说话。

    “我觉得，这社会，还是不适合我，回家带孩子，比较稳当。”

    一句话，道出了这几年他内心的多少酸楚。

    大东是真的爱才了，陆安这人，沉稳不说，脑子还够用，而且关键时刻，绝对是能起到反制作用的，这种人，一旦决定做什么事儿，那一点都不带犹豫的。

    他想把他招揽在自己身边，可陆安，他的心似乎已经不在这不归的江湖路上了。

    ……

    腊月了，店铺也把过年用的东西，给铺出来了，给寂静的街道，增添了些许的喜庆。

    清晨的郊县，还是有点冷的，人很少，唯独几个形色匆匆的人，一看就是刚大学毕业，出来苦逼上班的上班族。

    而区里，也是一样，空气中弥漫着水洗车的味道，刀子般的寒风，吹在脸上，瞬间让你鼻子不通，脸蛋冻得通红。

    一个老式的小区，不算宽阔的大门，走出来一个汉子，汉子身高不高，但十分壮硕，秃顶，脑袋上没几根毛，穿着廉价的夹克衫，手上拿着两个自家煮的白水鸡蛋，一边走，一边吃。

    “呵呵，老王，早啊。”

    汉子五十岁上下，出门的时候，还和门卫打着招呼，似乎是老邻居了。

    “哎呀，老巫，你这十天半月不出门，今儿在还出门了呢？”门卫似乎很意外，站在窗口，递过去一根红塔山。

    汉子接过，夹在了耳朵上，笑道：“总要出门的，不出门，吃啥啊？”

    “呵呵，你不出门，不照样活得比谁都潇洒么？”老门卫笑了一声，老巫顿时给了一个白眼，一个摆手：“走了。”

    “好嘞，。”

    大冬天，老巫就穿着一件洗得泛黄的夹克衫，下面是西裤，脚上穿着一双老款的皮鞋，边缘有些磨损，但看的出来，质量还是不错的，如果放在那个年代，应该是当时最流行的款式。

    汉子拿着鸡蛋，一边走一边吃，路过一个早餐店的时候，还买了两个包子。

    他掏钱的时候，店面老板看得很清楚，他身上的钱，不多，而且全是零散的钞票，五块的，十块的，连张二十的都没有，许是隔壁工地的工人吧，都不容易，店面老板就多给捡了一个包子。

    “谢谢。”老巫看着袋子，礼貌地道谢，拿着包子，一边走，一边吃，就这样，等包子吃完的时候，他也到达了最近的公交站。

    十几分钟后，等来了一辆公交车，他上车，离去。

    一个多小时后，一个很豪华的住宅小区门口，老巫掖着衣怀儿，躲避着过往的车辆，来到了门卫室处的窗口。

    “你好，请问华天娱乐的江总，是住在这里的么？”

    “你干啥啊。”一个年轻的保安，顿时警惕地站起身，不耐烦地摆手撵赶道：“找人让户主出来接，不认识人，就别站着这里。”

    “……”老巫一愣，那半开半合的眼眸，突然间闪过一道精光，很快他又犹如一个可怜的工人版，摸出自己的香烟递了过去：“小兄弟，帮帮忙，我见一面就走。”

    “且。”一看是便宜的红塔山，青年保安一把拍开，挥手说道：“赶紧走，我帮不了，我们公司有规定。”说完，坐下，摸出手机玩儿了起来。

    老巫看着被拍飞的香烟，有些心疼，再看看自己手上刚拆封的香烟，一咬牙，站在了门口边。

    “诶诶，我没跟你说清楚么，还是你耳朵聋了，赶紧走，听见没？”

    见他不听话，小保安拿着橡胶辊就要开始撵。

    “小周，咋地了？”这时，一个端着一碗面条的中年保安走了进来，一看见这情况，就问了一句。

    “他找华天的江总，没人接，没电话，我肯定不让他进去的。”青年赌气似的说道。

    “啊。”中年保安扫了一眼衣着普通，穿着单薄的老巫，将面条放在凳子上，自己出了门卫室。

    “来。”

    老巫跟着中年来到一个拐角，中年递过去一根烟，并且给他点上。

    “找江华要工资的啊？”

    “啊……是啊，好些年了，呵呵。”老巫一愣，接下了话头。

    “哎，这江华住得起好楼，实体也不少，但为啥不愿意给你们工资呢？”中年似乎很有感悟地叹息一声：“为富不仁啊。”

    “他啥时候出来啊？”

    “他昨天不在这里，这样的老板，住处都挺多的，何况江华还是干娱乐场所的，随便找个妹子的地方，就能睡上两天。”

    “老弟，你知道他一般啥时候回来么？”老巫不甘心地问道。

    “我不清楚，这得看运气啊。”中年叹息一声：“你今天就别等了，他肯定不会回来了。”

    “呵呵。”老巫一笑，没有动。

    “……行吧，冷就可以来门卫室坐坐。”一看这样子，也算是个可怜人，中年保安离去之前，将自己的一盒烟，留给了老巫，烟不算好，红塔山。

    虽然知道今天百分之九十九见不到江华，但老巫还是没走，双手抱着胸前，蹲在了一旁的绿化带上。

    时间一分一秒地过去，中午老巫就在旁边买了两个饼子，三块五，嚼得满嘴都是碎屑。

    一直等到下午，也没看见江华的生硬。

    期间，中年保安还送来了一瓶矿泉水，老巫礼貌道谢。

    他蹲在绿化带边上，一等就是一天，直到晚上九点多点，这才离开，因为再不走，他就坐不上最后一班回家的公交车。

    打的，他身上的钱，还不够。

    回到小区门口，正好遇上门卫和自己老伴儿在吃饭，还倒了一杯泡酒，就邀请一起吃点。

    “呵呵，不了，我得回家了。”老巫摆摆手，朝着自己的家走去。

    门卫端着酒杯，呡了一口，对着老巫的背影说道：“二十年前，也是一个风雨人物，怎落得现在这个下场。”

    “风云？风云个屁，赶紧吃你的吧，混社会的，就没一个有好下场。”

    老伴儿恶狠狠地瞪了自己老头子一眼，生怕他跟着一起乱搅和。

    翌日，清晨。

    老巫依旧拿着两个白水鸡蛋，出了小区，朝着公交站走去。

    一个多小时后，他来到昨天的位置，坐下。

    “又来了？”中年保安，端着一碗面，蹲在了他的旁边。

    老巫一笑，摸出两个鸡蛋来：“自己家里煮的，你尝尝。”

    “哟呵，卤鸡蛋哈，一看这颜色，就正宗。”

    中年保安，没客气，接过鸡蛋就吃了起来，两人一边吃一边聊，等到面条吃完，也聊得差不多了。

    保安回去执勤，老巫，又开始了漫长的等待之旅。

    等待，总是最让人煎熬的，因为你不知道，你等待的东西，能不能出现，能不能达到自己心里预期的效果。

    不过好在黄天不负有心人，在老巫点上香烟，不到一会儿，一辆妖艳的凯迪拉克，驶向了小区。

    中年门卫，伸出脖子一看，猛地一喊：“小周，等等。”

    卡迪拉克被拦在了小区之外。

    车窗降下，露出江华那张满是肥肉的脸来：“你不认识我？”

    “呵呵，江总，我认识你。”中年陪着笑脸。

    “那还不开门。”江华的声音很淡，有些沙哑。

    中年保安笑道：“江总，有个人找你，昨天都等你一天了。”

    “找我？有事儿让他去我公司。”昨天在外面潇洒一天的江华，顿时皱眉，摆手示意打开大门。

    “老巫！”

    正在抽烟的老巫，猛地听见保安的声音，再加上他那动作，心中了然，扔掉烟头，不疾不徐地朝着小区门口走去。

    “不好意思江总，稍微等一会儿。”中年保安还是陪着笑脸，但为了一个刚认识的，他理解的来要工钱的民工，他选择了帮助，而这个帮助的代价，很有可能就是让他丢掉工作。

    “你特么的！”

    江华的双眼有些红，明显是睡眠不好，他抓着车把，刚想下车，却发现，车窗外面，站着一个不苟言笑的汉子，年纪五十上下。

    黝黑的面堂，被冷风吹得有些泛红，但那双黑亮的眼眸，让他心底一颤。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “你跟那儿做啥呢，十万还不够啊？”一听十万都打不住，讲话说话也不那么客气了：“他们来咱店里，打砸的东西不是钱啊？”

    “不是，我的哥哦，我们虽然胜利了，但我也进医院了，我那群朋友，都进医院了，你说，人家给咱办事儿，十来号人，也不是图钱来的，就是看着我来的，这受伤住院，咱给拿点住院费不应该么？一人再给拿点钱，不对么？”

    江凯思索一下，再次说道：“他们那边进去一个，我正在运作呢，有刑事的也有民事的，砸坏的东西，先走财务，等他们赔偿呗。”

    “啊……你用是我给你的关系啊？”江华一愣，问了个不相干的问题。

    “是啊，在这边，我也不认识，不用你的，我自己上哪儿找去啊？”

    “……行吧，你说要多少？”关系都是许文介绍的，那这边的情况，他们那边肯定清楚了，如果要火上浇油，他们肯定乐于推波助澜，加上对方进去一个，只要不是傻子，都会先解决民事赔偿，所以，他痛快地答应了下来。

    “那个……三十个吧。”

    “明天找财务。”

    江华没有再争辩，这点钱看似多，其实也不算多，十几个人进了医院，这就是一笔不菲的开销，没人再拿个两万啥的，还真就不算多。

    但这钱，能真的到了那些帮助华天的那群朋友手里么？这个，或许只有江凯自己才能知道了。

    是的，陆安给江凯打一个电话，他不仅没给钱，反而灵光闪现，找江华要了三十个，这钱一到，特么的住院也没了心情的，当即溜达出医院，找个地儿溜冰去了。

    期间，陆安给他打过两个电话，他连接都没接。

    ……

    在集团那边开会，吃的食堂，回到家中已经是十点多。

    “大哥。”见我回家，坐在沙发上的华子，站起来喊了一声。

    “草，赶紧把窗户打开点，这特码要干啥，要纵火啊？”

    我捂着鼻子，屋子里圈是缭绕不散的烟雾，周希雯赶紧跑过去打开窗户，并且将空调打开。

    “是不是运作不了，看你这样子，我就知道结果了。”叹息一声，坐在了沙发上。

    “恩，已经签刑事拘留书了。”华子掐掉烟头，低头说道：“关系找了一大截，蓝百年不发话，谁也不好使，现在进入程序，更没有办法了。”

    “大概多久？”

    “对方出手，肯定不止一年的。”华子咬着牙齿：“但会保证，肯定控制在一年之内，我肯定让他出来。”

    “恩，进去下也好，庞波这人不错，你以后亲自带带，他家里那边，你去看望一下。”见我不喜不悲，华子有些急了：“庞波进去了，跳跳起码也得等二十来天出院，军哥不在，店里就王波一个人。”

    “你啥意思啊？”我低头，喝了一口茶水问道。

    “要不，提点几个新人？”华子不确定地看着我，我顿时笑了：“你是我兄弟，夜店那边，马军不在，你和小开都有权利看着点。”

    “那华天那边呢，他们要了赔偿。”

    我一顿，道：“赔偿给他，走店里财务，好了，休息吧。”

    “大哥，不给那小子点颜色看看啊？”见我往浴室走，华子孤疑地扯着嗓子问道。

    “你们不用管，我让翔子他们办华天，我等着他给我交答卷。”

    ……

    不算干净，且味道较为丰富的工棚内，翔子几人不知道在哪儿找了个狗肉店，煮了一大锅狗肉，吃得满头大汗的。

    重庆这的人，不喜欢吃狗肉，更谈不上流行，也不是一种时尚，但翔子这种人那就是，想吃的，必须今天要吃到，想玩儿的，今天必须要玩儿，干的埋汰事儿，那享受生活这方面，必须面面俱到，说不定是杀了哪家看门的狗也说不定。

    “卧槽，能不能讲究点啊，这筷子都特么快发霉了，你又拿出来吃？”

    老三的筷子掉了，而且掉在地上自己吐的痰里，没有办法，他只能找了一双以前吃盒饭没扔的一次性筷子，而且上面还沾着一些油渍，特别是那表面泛起来的一层白毛，看得人心惊胆战的。

    “你也干净不到那儿去，还嫌弃我了？”老三将筷子放在锅里一阵搅动，顺便拿起筷子在嘴上一撮，又开始吃了起来。

    “卧槽……”

    翔子愣愣地看了好半天，喉结动了两下，放下筷子：“你们吃吧，我吃饱了。”

    “麻痹的，你自己整吧，最好胀死你。”

    另外两个兄弟，跟着把筷子一摔，也特么不吃了，点上一根烟，就着香烟，喝起了闷酒。

    “那敢情好。”老三何等生性，见三人不吃，碗都不用了，直接将锅当成了盆，吃的那叫一个麻辣舒爽，看得翔子三人十分无语。

    “那啥，大哥啊，上面发火了，你看咋弄啊？”一个兄弟剔着牙问道。

    “能咋整？”一说到这个问题，翔子就相当纠结：“特么的，咱们本来弄得没毛病，他们非要插一竿子，草了，这下好了，损兵折将，咱要是不亡羊补牢啊，大老板肯定恨死我们了。”

    “他恨我们干啥啊，有理由啊，咱们好欺负啊？”老三吃着狗肉，嘴上也不闲着。

    “哎呀，你快拉到吧，别说话，吃你的吧。”翔子烦躁地冲他摆摆手，看着两个兄弟说道：“咱本来就是自己拿经费，现在好了，慢摇吧关门歇业，我们的手段也用不上啊。”

    “是啊，这特码一楼咱的方法还能行，但二楼三楼，咱就不行咯，草，几十个包厢，就是抵消，咱的钱，也用不了多久。”

    “别想了，重新换个思路。”翔子揉着脑袋说道：“都说说，有啥好的办法，都说说。”

    想了半天，众人都没啥好的办法。

    “啪！”

    就在三人迷茫之际，只听见一声脆响，三人顿时转头，看着吃的满头大汗的老三，面带不解。

    老三很满意三人的反应，咳嗽两声，说了起来：“我看啊，咱就不用这么费劲，一把火烧了就完事儿，何必整的这么恼火，还自己搭钱，老板不说了么，撵走他们就完事儿。”

    “咱那点钱，是咋挣来的，你们心里没数么，草，还搭这任务里，恐怕连喝酒的钱都没了。”

    听见老三的话，几人都陷入了沉思，而且另外两个兄弟都将目光聚集在了翔子身上，很明显，他们也是这样认为的。

    “不行。”翔子思考半晌，摇头道：“他把事儿交给咱，不是要让咱去纵火的，要纵火，还需要咱去么，他手里没人么？”

    “不是没人有人的问题，就看是他给谁做的问题，你没看见啊，宏泰娱乐那边吃亏了，咱这边的压力就大了，再不解决，估计这工棚都不让咱住了，我看啊，咱就快刀斩乱麻，收拾收拾，把他们撵回去就行。”老三依然坚持己见，并且一再强调，自己是罪犯，不是啥好人，能一把火解决的事儿，非得又废脑子又废钱干啥？

    “那个，大哥，我觉得老三说的在理。”

    “我看也行。”

    翔子一愣，扫了一眼两个兄弟，眼珠子提溜乱转了几下，咬牙说道：“不行，这办法绝对不行，他要是结果，我基本已经猜到了，再给他多树立一个对手，我看啊，咱真得回老家咯。”

    “不是，他就给咱八万的工资，他的经理，哪个才挣这点钱的一个月，人家那是废脑子，咱就直接来得了呗。”老三斜着眼睛，一副我不服的样子。

    “草，就你话多，反正这方法不行，你们喝吧，我再想想去。”

    ……

    宏泰地下室，灯火通明。

    “朋友啊，你这电话，也不管用啊。”来了几个朋友，大东不得不少喝了几杯，因为在关系运用上，他似乎还没后来的王波，更得心应手。

    他面色潮红地站在行军床旁边，点燃一根烟，居高临下地看着床上的陆安：“我看你也是个汉子，说出去的话，那就是泼出去的水，肯定要实现的。”

    “不能去我家里。”陆安有些心灰意冷，但在这个时候，依然尽全力地想要保全自己的家庭。

    “你家，我可以不去，但我必须看见钱。”庞波签了刑事，大东心里烦躁，如果再连赔偿都拿不到，这特码以后是真没面子在众兄弟面前露面了。

    “唰！”

    陆安抬头看着大东，大东脸上的神情很是严肃，甚至能称得上纠结，还夹杂着愤怒。

    他不难猜到，江凯方面要是不给这笔钱，自己肯定走不了，自己走不了，家里的孩子和老人，咋办？

    想到这里，陆安有些不安，他再次看了一眼沉默的大东，伸出右手，嘴唇有些哆嗦地说道：“再打个电话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            夜晚八点多的样子，华子吐着酒气地，搂着一个中年男子从饭店走了出来。

    “张局，这事儿，还得你帮忙哈。”说话间，一张银行卡，悄然塞进了张局的裤兜。

    “哎呀，兄弟哟，你这不是让老哥坐蜡么？”张局一把抓着华子的手，一边又悄然地将银行卡送了回去。

    “运作不了？”华子脸色一下就沉了下来，对方不收钱，就证明事儿办不了，而事儿办不了，华天还在后面支反关系的话，庞波进去一年都不止。

    “不是运作不了。”张局看了一眼周围，拉着华子走到了自己的车子边，点上一根香烟，别有深意地说道：“很多事儿人，你要找准源头就好办了。”

    “呵呵，华天啊？”华子冷笑，要他去求华天的人，那根本不可能，宁愿死磕，都不会跟华天低头。

    “兄弟，咱大老远来的，不就是来挣钱来的么，何必要争斗，两败俱伤。”张局叹息一声，郑重地看着华子说：“咱俩认识的时间也不短了，虽然聚的时间不多，但我知道你的性格，我给你说实话，现在上面搞廉政风暴，你就是给我一座别墅我都不敢要，何况蓝局在做最后的冲刺，他需要政绩。”

    华子一愣，顿时翘起嘴巴：“他要拿宏泰开刀啊？”

    张局撩开眼皮看了他一下，说：”宏泰在郊县的所作所为，上面领导肯定有所耳闻，但很多都是传闻，你们的贡献，肯定是巨大的，这样吧，我给你问问。”

    张局是华子以前结交的朋友，属于真正的朋友，俩人从来不涉及到利益，顶多在一起喝茶吃个饭啥的，连唱歌都很少去，因为华子一般都跟在我身边，时间也少。

    两人年纪相差有点大，属于忘年交，但张局这人，年纪也到了，所以上次为什么政府会空降蓝百年来当局长，而不是提拔他。

    他是公安局资格最老的副局长，但一直和章建军不合路，用他的话说，就不你跟章建军在一起搅和，以后肯定进笆篱子。

    结果还真让他猜对了，章建军一进去，下台了多少干部，偏偏这个张局屹立不倒。

    每个人的为人处世和行事准则，都会影响到他的朋友圈子，而在这种情况下，结交下来的朋友，才会帮你一把。

    “如果实在操作不了，就算了。”看着张局那么果断的拒绝，华子也不好在强人所难。

    “呵呵，你小子。”张局笑骂了一声，丢掉烟头，当着他的面，打起了电弧。

    几分钟过后，电话被挂断。

    “你都听见了，没有办法。”张局无奈地摊手。

    华子脸色阴沉，刚才的电话他都听见了，庞波带众闹事儿，已经成为定居，办案人正在收集材料，并且就在刚刚，给庞波签了刑事拘留书，这个拘留书一签，判刑就是妥妥的了。

    “哎，华子啊，作为老哥哥，奉劝你一句，给你大哥说说，宏泰集团大了，这些小产业，该舍弃的就舍弃吧，不然，总有一天，会成为宏泰集团身上刮不掉的毒瘤。”

    “我明白的。”华子有些失神的回答。

    张局再次叹息，安慰了几句，开车走了。

    ……

    宏泰地下室，一个冰凉的盒饭吃下去，让陆安差点没扯破嗓子，但即便这样，他还是咬着牙齿，吃了下去。

    两瓶营养液，输进了自己的体内，精神好了不少，还给饭吃，给水喝，这群人，还不算太坏。

    如果他们真是家里闹，去拿钱，陆安肯定找大东拼命的，他一直就在这样想，因为自己被抓一天了，江凯不可能不得到消息，但现在都没联系，说明自己在他心目中，根本就一文不值。

    他在考虑，这一百个赔偿，他上哪儿去弄？

    他没想过不给钱，因为在他眼里，家人比什么都重要，特别是进过监狱的人，才会更加珍惜亲情，珍惜家人的存在。

    他躺在简易的行军床上，看着头顶的灯光，陷入了沉思。

    几分钟后，门外突然响起脚步声。

    有人来了，还是两个。

    “诶，你说，等下去区里，大哥会让你去不？”

    “草，我不去能行么，开玩笑呢，就我这医术，不去那不是白瞎我这人才了么？”听声音，好像是刚才给自己扎针那人的，他们要去区里？不是自己家里么？

    里面的陆安一惊，伸直了脖子，竖起耳朵听了起来。

    “你可别特么在那儿吹了，我还不知道你？上次叫你去收账，结果愣是拿着大头针在人家屁股上扎了十几针，妈哟，那是人家的孩子，才特么九岁啊，你也不放过，非得拉着人家探讨下生理构造……你说你，都是男的，你探讨个屁啊。”

    “哎呀，都是男的怎么了，我就想看看我小时候是啥样儿的不行啊。”扎针小伙儿反驳了起来。

    “不是，你看就看呗，你把那小孩儿唧唧都弹肿了，你说你，是不是变态。”

    “草，别说我了，上次你不一样么，连老人都打，就特么三万块钱，你还把人家牛牵了，还是不是人？”

    “算了，咱俩也别争了，咱就干的这个，不整的凶神恶煞的，谁怕你，谁会给你钱啊？我就在想，这一百个，大哥会不会让咱俩去。”

    “哎呀卧槽，多新鲜啊，他们去，能收回来么，只有咱俩去啊。”

    声音由远及近，不一会儿，铁门被打开，扎针小伙扔进来一瓶云南白药，吼道：“自己喷点，别特么死里面了。”

    “咣当！”

    说完，铁门再次被关上。

    “咕噜噜……”

    看着滚落到床边的云南白药，陆安额头冒汗，再看看自己手背上的那些血洞，心里咯噔一下，猛地睁开眼珠子，朝着门外大喊道：“你们会来，我要打电话！”

    门外，刚走几步的内保，顿时对视一眼，笑了。

    三分钟后，内保将电话给了陆安。

    “喂，小凯。”陆安声音很低，似乎觉得难以启齿：“我在宏泰这边呢。”

    “恩，我知道。”江凯迷迷糊糊躺在病床上，庞波给他的打击很大，使得他一闭眼，满脑子都是挥舞的棒球棍。

    在医院呆了两天，连冰都没抽。

    “那个，这边要一百个，你看……”

    “什么，一百个？”这边还没说完，江凯那边就吼了起来：“一百个？什么玩意儿就要一百个？”

    “赔，赔偿。”

    “谁给谁赔偿啊？昂？一百个，你叫他们去抢，草，好了，我要睡觉了。”

    “啪！”

    电话挂断，听见里面嘟嘟嘟的声音，陆安拿着电话，很是淡定，似乎早就猜到了结果一样。

    “嘿嘿，他不给你拿啊？”扎针小伙接过手机，揶揄了一句，算是调侃。

    “屁，这你还看不出来啊，江凯把他当人了么？被我们抓进来后，他联系过么，草。”另外一个内保的话，就有点伤人了，算是嘲讽。

    陆安脸色铁青，手掌死死地抓着行军床的铁架，牙齿咬得吱吱作响：“钱，我肯定赔给你。”

    “你拿啥赔啊？”

    内保不屑，满脸都是瞧不起，这让陆安额头青筋暴跳。

    “我要再打一个电话。”陆安盯着内保，一字一句地说道。

    区里某医院，接完电话的江凯，心情十分不好，于是坐起来，点燃一根烟，抽了起来。

    很快，洁白的病房里，烟雾笼罩。

    一根烟过后，他突然变得有些兴奋，眼神一下也不正常了，他抓起电话，几下拨打了出去。

    “喂？”

    “哥啊，还没睡啊？”

    “啊，有事儿？”电话那头，江华正在搓麻将，回答得漫不经心。

    “哥，你找个安静的地儿，我跟你说点事儿呗。”江凯一副死贱死贱的样子。

    “啥事儿啊，你说吧……幺鸡！”江华根本不相信他有啥重要的事儿找自己，所以就没动弹。

    “哎呀，哥，麻将你等下再打，我的事儿，很重要啊。”

    听他这么一说，江华一耐烦地拿着电话走了出去：“说吧。”

    “哥，那啥啊，我们和宏泰打了一场过后，他们那边的管理进去一个，重伤一个，听说张海龙都生气了，打了大东几耳光呢。”

    “你要干啥，明说。”毫无营养的开头，让江华顿时不想再听下去，粗鲁地打断。

    “啊，那啥……他们的人进去了，关系在运作，肯定要判一个，但，但，嘿嘿……”

    “要钱是不？”他这一笑，江华顿时明白了他的意思。

    “嘿嘿！”江凯不说话，就一个劲儿的笑，笑得江华十分心烦：“好了，明天让财务给你送十万。”

    “哥，十万，不够。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            下午三点，我来到了医院，我到的时候，王波和小开俩人都在。

    “什么情况了？医生怎么说？”周希雯提着点水果，进屋看了一眼，端着果盘清洗去了。

    “没啥大问题，养养就好。”小开守了一夜，眼睛有些红肿。

    “恩，店里的事儿，尽快帮庞波活动出来。”我看了一眼王波，继续说道：“你那边，咋样了？”

    他皱眉，摸着手机，大拇指在上面摩挲了几下，叹道：“我跟朋友联系了，但不行。”

    我一愣，脸色顿时不好看了：“华子呢，他那边也没戏？”

    王波将手机放回口袋，抿着嘴唇，组织着语言说道：“他现在，还在局子那边呢，估计还在沟通，恩……主要是报警的是华天那边的经理，而且主管服务生都在场，监控也被提取了，说是我们的人故意闹事儿，起码是个寻性滋事的罪，砸烂的东西，他们那边也要赔偿，要想活动出来，希望不大。”

    “希望不大也得给我活动。”

    这话一出，他的脸色就更加深沉了。

    两分钟后，周希雯端着水果进来，我摆手冲王波说道：“让店里来两人，照顾一下，小开跟我走。”

    从进屋，到离开，我都没给王波什么好的脸色，遇到这事儿，我特么不发火都是烧高香了，还能让我给你笑脸？

    下了楼，小开开车，周希雯坐在副驾驶，我躺在后座。

    “大哥，华子那边都没消息，这次庞波，可能要进去呆一段时间了。”

    “呵呵，监控摄像里，有他，也有跳跳，为啥他们抓着庞波不放啊？”我冷笑一声。

    小开发动了车子，道：“华天那边想搞事儿？”

    “这是肯定的。”我叹息一声：“他们就是想把我的人，全部牵制住，许文才会有更大的动作。”

    “他连枪都没了，还能干啥啊？”小开嗤之以鼻。

    “他有钱。”

    三个字，让小开顿时无语。

    是啊，这个社会你有钱，你还有啥不能干的？

    那些总是站在道德制高点的所谓的专家，或者心理学者，家庭伦理剧研究作家，经常在说，这个世界是充满爱的，是一个有人情的社会，你就是再有钱，你也买不来爱情，买不来亲情。

    确实，我也承认，这说得没错，但我敢保证，你没钱，你就会因此失去亲情，丢掉爱情，看着自己在乎的人，和自己越来越远，你想要伸出手，挽留一下，但他们的眼光，会击破你那最后的一丝，可怜的自尊心。

    “老板，要不喊军哥他们回来吧。”周希雯俏生生地来了一句，让我顿时笑了：“还是别了，他俩好不容易出去休息下，让他们玩儿个够。”

    “嘿嘿，大哥，啥时候放我和华子的假期啊，我和他也去玩玩儿。”

    “行啊，等几天战神他们要走，你俩送送吧，就去缅甸玩玩儿。”

    “额……”一听到这儿，小开脸就绿了：“那还是算了吧，我就呆在你身边，就挺好。”

    “哈哈。”我大笑，和他俩聊天，心情总是会开朗不少：“别找急，等这个事儿处理完了再说，大东那边再办，你和华子多盯着点，但别插手，他和王波在一起，如果连一个五毒俱全的傻逼都耍不过，那这副总总监的位置，还是给别人吧。”

    “呵呵，给我也行。”小开打趣一声问道：“咱去哪儿啊？”

    “去集团。”我摆手，揉着太阳穴小声说：“老李还没出院，胖墩一个人忙不过来，最近又要过年了，我得过去和管理层开个会，他们制定的福利计划也要我签字。”

    “哦。”小开开着车，朝着集团而去，等了一会儿，貌似很好奇地问道：“诶，大哥，你给李总多大的资金权限啊？”

    “咋地啊？”我一愣，跟着就笑了：“草，你还来套我？告诉你吧，娱乐和猪场那边，军儿和庆哥自己负责，但集团这边，除了项目地皮资金外，他的个人权限，是一千万。”

    “你问这个干啥？”

    “我看看你给多少钱，我寻思着，也去整个官当当啊。”他咧嘴笑了笑，我猛地抬头，看着专注开车的小开的后脑勺，沉思一下，伸手拍了拍他的肩膀，叹道：“是我大意了，这样吧，集团这边，咱们兄弟的亲戚朋友都不能进，这是死规定，让宝宝去庆哥那边吧，具体职务，问庆哥去。”

    自从网红小姐宝宝跟了小开之后，一下消失在了浩瀚的直播界，在家里当了一个家庭主妇，很少出门，以前的狐朋狗友也很少来往了，基本不出门。

    但小开跟在我身边办事儿，俩人是聚少离多，小开的家产都在她那儿，俩人很默契。

    我负责貌美如花，你负责赚钱养家。

    但这不是长久之计，一个人当你闲下来的时候，就会产生很多其他的念头，这个念头，会促使你做很多你以前不敢做的事情，那么这些事情，绝对会让你跟现在舒适的生活说拜拜的。

    不管是你出轨，还是兴趣使然，这都将成为俩人感情的不稳定的因素。

    所以，小开才会有这样的想法。

    “谢谢大哥了。”

    “呵呵，官迷。”我笑了笑，靠在了靠椅上：“我迷瞪会儿，要是华子那边有消息了，告诉我。”

    ……

    傍晚六点半，宏泰地下室。

    “草，你家大哥也不管你，看来，我还得找你家里拿钱啊。”大东提着一个盒饭，走进了地下室，他将饭盒放在行军床边上，侧头看着正在给陆安输液的兄弟问道：“你这技术，哪儿学的？”

    卧槽，兄弟给扎针的时候，那叫一个简单粗暴，看得大东一愣一愣的，真担心他一不留神，给扎大动脉上了。

    “学啥啊，我姐以前是护校的，家里有几本书，我随便看两眼，就会了。”兄弟的回答，差点让大东暴走。

    “你当心点。”他皱眉呵斥了一句，麻痹的，要是给整死了，店里的赔偿，经理的赔偿，消费清单以及妹子的抚慰费，上哪儿找去啊？

    “……好了，呼呼……”

    一分钟后，小伙子终于将针头扎进了陆安的手背，抬头时，额头已经满是汗水，看来，这活儿也不轻松啊。

    “好了，出去吧，嘴巴严点昂，别特么到处瞎比比。”大东拍了拍他的肩膀，叮嘱了一句。

    “放心吧，我的嘴巴，就和我的医术一样好。”小伙儿盎然挺胸地出了地下室。

    大东转头看着陆安手背的那一排血洞，嘴里呢喃了一句：“卧槽你大爷的，就你这医术，不医死人都烧高香了。”

    重伤的陆安，被大东拉到一个黑诊所，将错位的骨头正位，受伤的地方清理消毒，喷上药水后，就直接拉到了地下室。

    “说说吧，一百个，你咋给。”

    陆安的精神，十分不好，脸色苍白，嘴唇干涸，加上地下室灯光昏暗，看上去，就如同一个姓就将木的老人。

    “我家里，没钱。”他艰难的开口，却让大东暴怒：“你特么的不给钱，那能行啊？草，我都算好的了，给你讲道理，知道你是拿钱办事儿，让你筹钱，脾气不好的，你特么早丢江里喂鱼了。”

    陆安转过头，看了他一眼，没有说话。

    随着时代变迁，地位攀升，大东这等小大哥的处事方法，也在与时俱进，如果说这要是以前，那肯定给丢江里了，哪儿能给你看病还输液啥的，但现在，他们懂得顾全大局，经济为主了。

    谁挑动争斗，其实都是为了利益，所以，他并不准备太为难作为打手的陆安。

    “一百个，你凑凑。不然，我也不好交代。”

    大东拍了拍床边的饭盒，出了地下室。

    因为王波不在，跳跳重伤在医院，庞波被暂时羁押，店里的大小事务，就得他亲自来干。

    他路过庞波办公室的时候，扫了一眼桌上那本苹果笔记本电脑，呡了呡嘴唇，随后来到了自己的办公室。

    “大哥，那孙子还不打算给钱啊？波哥那边都没消息呢。”他一进去，几个和庞波关系比较好的内保就走了进来，因为庞波是军人退伍出身，为人比较义气，所以在宏泰娱乐的人缘不是一般的好。

    “快了快了，王总和华哥亲自自办，应该问题不大。”

    他给内保扔了一盒烟，自己也摸出来点上后，眉头紧锁，虽然嘴上说着快了，但他心里清楚，一天时间都没消息了，这次庞波可能真得进去呆一段时间了。

    “那华天那边呢，他们不准备给钱啊？”有人又问了。

    “他还没吐口，僵着呢，没给那边打电话，估计那边也看不上他，没主动联系。”

    “那咋整呢？”

    大东起身，转着眼珠子在房间踱步，十几秒后，对着一个兄弟摆手，冲他说道：“来，你这样……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            同一件事儿，我对待两人的方式方法却有很大的不同。

    论职位，大东只是总监，而王波却是平步青云，可以说是一步到位的副总，我给了很大的职权，马军更是几乎让他在当家。

    论人脉关系，大东跟了我两年，在郊县不说横着走吧，起码整个酒驾啥的，根本不需要去交警队，一个照面就处理了，帮人办事儿，基本也靠着这两年积攒下来的名气，一句话的事儿。钱财，我不清楚，但房子和车子，那肯定是有了，手里随手有点应急的钱，那是必须的。

    而王波，作为以前我在龙升的司机，现在的宏泰娱乐副总，初来乍到，不仅当上了管理，还结识了很多朋友，虽然官面上的一些人员关系还有待发展，但宏泰给他的平台，足以让他在几个月之内就赶超大东，这点，是毋庸置疑的。

    大东名气比他大，朋友比他多，但俩人的性格完全不一样。

    如果说这件事儿是大东在处理，在带队办事儿，不管哪个哥老关喊去喝酒，那他都不带眨眼的，肯定不会去，因为他很看重兄弟情义。

    有人受伤他肯定第一时间送去医院，兄弟被捕，特别是庞波或者跳跳，他宁愿自己进去，都不愿看见兄弟进去。

    因为他懂得，他站的这个位置，是怎么来的，那不就是兄弟们支持给你捧出来的么？

    而我就搞不懂，以前老实，很少说话的王波，在这里呆了一段时间后，身上染的一些习气，就那么让我不舒服。

    马军走后，他主管夜店，而且基本上都不在办公室，每天都在结识一群群郊县上层的朋友，喝酒，麻将。

    特别是在这件事儿上，按照他的性格来说，应该不会冲动，但却要亲自带队把人抓回来。

    抓回来倒是情有可原，为了店里的利益，也必须这么做，但你是假酒喝多了么？非得去华天的店里搞？

    让我更为气愤的是，他的大东的关系居然到了如此地步。

    “今天之内，把事情给我处理好。”我撇了一眼身后的王波，冷冷地甩下一句话，转身就走。

    我走后，大东站起身，面色淡然地从兜里摸出一盒烟来，自己点上一根，深深地吸了一口。

    犹豫了半晌，才对王波说道：“大哥只给一天的时间，你处理哪边啊？”

    “……跳跳和庞波那边，我去处理吧。”王波犹豫了一下说道。

    “那行，我就去找找那帮人。”

    简短的对话，俩人分工明确。

    楼下，我亲自开车，睡眼惺忪地周希雯坐在副驾驶，打着哈欠。

    “我把你送回家，休息去吧。”我有些歉疚，自从这孩子跟在我身边之后，那是又当保姆又当助理的，做饭洗衣，连带着给我归纳公司材料，可谓是勤劳肯干，而且对我也是寸步不离。

    “你要去哪儿啊？不用回家休息么？”

    “呵呵，我得去办点事儿，你先回去。”

    ……

    话说我前脚刚走，王波就去了医院，并且动用自己的关系，处理庞波进去的事儿，加上华子的关系，应该问题不大。

    而大东，则是开着自己的车，出门办事儿。

    不到中午的时候，他就查出了昨晚闹事儿那群人的身份，而且得到消息，这群人就在某个宾馆。

    江凯重伤，被庞波打进了医院，生命力极其顽强的陆安，在医院处理了肩膀之后，就回宾馆睡大觉，而且同行的，还有两个没有受伤的兄弟。

    中午，十二点。

    “吱嘎！”

    两辆黑色的越野车，吱嘎一下，停在了某宾馆楼下。

    “是这儿吗？”大东率先下车，转头冲身边的兄弟问道。

    “对，就是这儿，我朋友开的，我一兄弟看见他们进来的。”

    “那行，干活儿吧。”一直不带着笑模样的大东，打开后备箱，一群人上前拿家伙，全是一根根棒球棍。

    一群人走进宾馆，刚才说话的那兄弟敲了敲桌面，冲收银台的妹子说道：“把监控闭了。”

    “……”正在玩儿小游戏的妹子，猛然抬头，发现自己被一群拿着凶器的壮汉围住，一时间害怕得不敢说话。

    “行了，我给你们老板打电话，你先把监控关了。”

    “……好，好。”

    “走吧，上去，302，303。”

    咚咚咚地，七八个人，就这么耀武扬威地上了三楼。

    “咚！”的一声，302的房门，应声而开。

    “草泥马的，别动！”

    “跪着！”

    “再动砍死你！”

    四五个人冲进去，对着床上的两个汉子就是一顿猛敲，等到大东进去的时候，两个只穿着裤衩子的青年，已经跪在了地上。

    “陆安呢？”

    “隔壁！”

    大东骂了一声，拖着棒球棍就往303走。

    “卧槽！”

    短短半分钟时间，大东看见这个猛人的时候，也不得不惊讶地张大了嘴巴。

    进来的三个兄弟，一个捂着小腹靠在门框上，一个胳膊带着血迹，另外一个，太阳穴红了一大块，地上摔着一个破碎的烟灰缸。

    猛然陆安，赤着上身，肩膀缠着崩开，此时伤口裂开，血迹从纱布中浸了出来，脑门一面猩红，显然也受伤了。

    “草，都说区里的牛逼，看样子，你也不行啊。”心理惊讶，但表面却不得不打压。

    “哼哼……牛不牛逼，你试试就知道了。”陆安看着闯进来的大东等人，一点不带惧色地回道。

    “受伤的去医院，我来会会他。”

    大东一摆手，挽起衣袖，掂了掂手上的棒球棍，说时迟那时快，三步两步从门口边窜到了窗口边，棒球棍高高举起，对着陆安的脑门就打了过去。

    “当！”

    陆安一个格挡，谁知大东这是虚晃一招，棒球棍实实地落在了陆安受伤的肩膀上，立马疼得他吃牙咧嘴，额头冒汗。

    “再来！”

    又是一棒，还是敲击在原来的位置，陆安身子顿时一晃，双腿不由自主地跪了下来。

    “草，我还以为多牛逼呢。”

    “麻痹的，跪下！”

    要说战斗力，俩人不相上下，但大东的武器占了优势，身高也占优势，陆安伤口都没好，精神疲惫，加上进门的时候，就整伤了三个，现在也是疲于应付，所以才在两招之内，被大东打倒。

    “你就是陆安啊？”

    陆安跪在地上，咬着牙齿，面部肌肉不停地颤抖，不一会儿，整张脸都是汗水。

    他被两个兄弟扭着胳膊，动弹不得，大东上前抓着他那不算长的头发，往左右两边扒拉了几下：“来，告诉我，是谁给你的勇气，让你去宏泰找事儿的。”

    “麻痹的，要杀要剐，随便你，老子认栽！”陆安倒也硬气，纵使肩膀已经没有了知觉，全身都在轻微地颤抖，也不求饶。

    “行，你牛逼，你牛逼是吧，那好，咱先玩儿玩儿再说赔偿的问题。”

    大东冷笑两声，放开他的头发，站到了一边。

    “砰砰！”

    不用谁知会，陆安被踹倒在地，几个兄弟冲上去就是一顿暴打。

    三分钟后，陆安眼冒金星地躺在地上，鲜血遮住了他的眼睛，大腿痉挛似的抽出了起来。

    “还硬气不？”

    大东上前，一脚踩在他的脑袋上：“我也讲理，你打我兄弟了，我就打你，受不受伤的，咱不说，但你带人来我店里闹事儿，捅了经理不说，还打了我的人，这笔账，怎么算？”

    “另外，你们的消费单据，我给你拿来了，一共两万多，领头给你抹了。”

    说完，大东蹲下身来，一口烟雾喷了过去：“打了我的人，店里闹事儿，加上所有消费的，给我拿一百个，少一分，都不好使。”

    “我……没钱。”陆安吃力地抬起脑袋，甩了甩脑袋，有些蒙圈。

    “没事儿，你要说你没钱，我也不问你了，我去你家里要，呵呵。”大东轻松地拍着他的脸蛋。

    “……尼玛，你敢！”

    屠夫本性显现出来，一听到大东要去找自己的家人，顿时就怒了，撑着身子骂了起来。

    “骂吧，你骂得越凶，我就要的越多，你家人是卖房子卖地，我就管不着了。”

    “草泥马，讲不讲规矩？”陆安被两人架了起来，双腿弯曲，脚尖似乎只是挨着地面，一点力气都么有。

    “啪！”

    大东猛地一个耳光扇了过去，冷冷地看着他的眼珠子：“你和江凯故意来我店里闹事儿的时候，你特么不跟我说规矩？”

    “那是你们先找人闹事儿的。”

    “啪！”

    “还他妈强词夺理？带走！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “凶手你认识么？”队长问。

    “认识！”

    江凯躺在床上，面部犹豫，似乎陷入了回忆之中：“凌晨两点左右吧，宏泰的内保经理庞波，带着一群人，进了我们的店，哪儿都没去，来到了慢摇吧，进来之后，一句话没说，冲着舞池上的一群客人就过去了，我一看不好，赶紧叫了保安，等他们打起来，我们的保安也被他们围住了，我过去质问他，说有什么事情，他居然二话不说就打我。”

    “有录像么？”队长又问。

    “有。”江凯说：“今天晚上，很早就来了一群人，我怀疑就是他们干的，哦……当时我们也报警了，杨队长来的，他可以作证。”

    “唰！”刑警队长转头看着杨峰。

    “恩。我可以作证。”杨队看着江凯，心里却是十万个不愿意，你麻痹啊，我帮你忙，你把我卷进来干什么玩意儿。

    “地上的刀，是谁的？”

    “宏泰他们带来的，还有棍子。”

    “为什么不在第一时间报警？”

    “我们店刚开业，报警形象就毁了。”

    俩人一问一答，语速很快，而且江凯对于他的问话，自己的回答，都好像是排练了一般，这边刚问完，那边就开始回答，简直是对答如流。

    十几分钟后，几个人，离开了医院。

    “老杨，你觉得，上面会是啥意思？”两个队长，站在医院门口，相互点上了一支烟。

    “呵呵。”杨队吐出一个烟圈，道：“你是队长，我就是一个管治安的，配合你调查，我没有发言权。”

    “哎呀，别撞了，我还不知道你，快点说，咱俩都是局长提拔起来的，你还给我藏着掖着啊？”

    杨队有些矜持，吸了一口烟之后，道：“这明显是宏泰和华天在斗法呢，我看啊，你还是先汇报上去，看上面的意思。”

    “这都几点了，不挨骂啊？”队长直接给了一个白眼相当无语，这都凌晨四点了，领导正在熟睡，现在打扰他，那不是找骂么？

    “那也行，你只要觉得夹在他们中间不难受，你就扛着吧。”老杨一副事不关己高高挂起的样子。

    “……那我还是打吧。”不到十秒，队长妥协了。

    五分钟后，队长拿着电话，一脸苦涩地走了回来。

    “领导咋说啊？”

    “草，还能咋说，谁都不能凌驾在法律之上，凡事犯罪分子，必须予以严厉打击，该抓的抓，咱们是为保护百姓的生命财产。”给领导说的话，复述了一遍之后，队长嘴里不满的嘀咕道：“这不当没说么，现在的领导啊，都太会说话了，让你办事儿不说，还得让你去猜，自己摘了个干净，出事儿了吧，你自己顶着吧。”

    俩人属于，同一阵营，在章建军和白剑下台之后，这俩人就傍上了蓝百年的大腿，虽然不是一路跟着的嫡系部队，但也是最有眼力价，最先去找领导谈话，表忠心的。

    所以，他俩说话，也就没有那么多的顾忌。

    “呵呵，你懂个屁，这叫艺术，艺术明白么？”听完，杨队笑着骂了一句。

    “行行行，这是艺术，哎……这辈子，我特么就领会这种艺术最多了。”

    两人一个淡然，一人无语地走上了车。

    而刑警队长在回去的第一时间，就下达了抓捕宏泰内保经理，庞波的命令。

    事后，公安来人，调取了华天慢摇吧的监控路线，只不过，只有庞波等人进来抓人打架的其他片段，则是没有，那边保安的解释的，刚装是，可能信号不好。

    凌晨四点半，我穿着简单的家居服，来到了宏泰娱乐的办公室。

    我脸色气得通红，小开华子一人把守在门口的大门，像是两尊不动金刚。

    “人呢？”我坐在椅子上，看着面前满身酒气的王波，下意识地就要开骂。

    但骂之前，又想到他不是自己小弟，只是以前的司机，叫过来上班的，所以又改成了清冷的两个字。

    “刚刚刑警队的人，把庞波带走了。”

    “啥罪名啊？”我冷冷看着他。

    “非法聚众，寻衅滋事。”

    “呵呵。”我突然笑了，越笑越大声，就连门外的小开和华子，都皱眉听着这夹杂着愤怒的小声。

    “咳咳……”

    由于笑得太嚣张，我不断地咳嗽了起来，捂着嗓子，脸色一片雪白。

    “肯定是刚刚着凉了，快把衣服送进去。”华子冲着抱着风衣的周希雯说了一声，这个时候，也只有她进来，我才不会生气。

    “老板！”

    她将风衣披在我的身上，便担忧地走了出去。

    “告诉我具体情况。”

    我那个气啊，都却不能骂，因为他的身份，和周围人所有的身份都不一样。

    哪怕是老董，他出了错误，我都敢骂，即便他以前是我们的合作伙伴，现在也是我们的干股股东，还送给我私人一个冷库和地皮，但他出现了失误，我照样要骂人。

    下面的人，更别说了。

    偏偏王波，他不仅是我的初恋王璇的堂哥，还是我以前在八里道的司机，一个退伍军人，一个在我手里没有人可用之计，亲自从八里道给请回来的人。

    一员大将，我能说骂就骂，说打就打么？

    五分钟后，他用最简洁的语言，将整个事情的来龙去脉，说的清清楚楚，然后，一低头，对我说道：“对不起，老板，这件事儿我有责任。”

    “你是有责任！”

    我啪地一下，拍案而起，身上的风衣掉了也不知道，我手指指着他的脸，低吼道：“你作为一个公司的副总，任何事儿，你都有连带责任，但这件事儿，你错了，错的离谱！！”

    “咚咚咚！”

    我的手指在桌面上敲得咚咚响：“二十个内保，接近一半重伤，且人人带伤，跳跳还在手术室，庞波被抓，你说，你这个副总，是怎么当的，告诉啊，你说啊！”

    “对不起，老板……”

    “对不起有屁用。”我愤怒地掀开桌上的文件夹，文件撒了一地。

    “啪叽！”我一下坐在椅子上，整个人的中心，全部靠在椅子上。

    我长舒一口气，整理了下情绪说道：“我力压众意，把你抬到这个位置，你就是这么报答我的？啊？”

    “老板，我不该喝酒，我本来答应亲自带队的，但出了点意外的状况，导致庞波被抓，跳跳重伤，众兄弟重伤，实属不该。”

    我转头看着他，脸色很冷。

    他却始终没看我的眼珠子，声音依然沉稳：“抓人这事儿，是我决定的，既然庞波进去了，我会把他保出来，公司的损失，我来赔偿。”

    “呵呵。”我突然笑了，摸着脑袋看着他：“我差你拿点钱呗？”

    “老板……”

    “我想问，从出事儿到现在，为什么没有看到大东？他哪儿去了？恩？还是你根本就没通知？”

    “通知了，联系不上”王波声音有些颤抖，这是他第一次看见我对他发火，也是最严厉的一次，在这个腊月没有开空调的办公室，他的双鬓，全是晶莹的汗珠。

    “行，继续联系，我等他。”

    我点燃一根烟，冲门外喊道：“小开。”

    “大哥。”小开拉开门，问了一句。

    “马上去医院，守着跳跳。”

    “好。”

    “华子。”

    “大哥。”

    “你去公安局打听一下，庞波在什么地方，用你的关系先问问，看能不能大事化小小事化了。”

    “小事儿，不就一个聚众斗殴么？”华子笑了一声，突然问道：“我俩都走了，那你身边……”

    “没事儿，叫小雯进来，给我泡杯茶！”

    ……

    一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了。

    当烟雾散去，开阳公公露出巧红的脸蛋的时候，大东才喘着粗气跑进了办公室。

    “你还知道回来啊？”

    我纵然很疲惫，但那股兴中的怒火，在看见大东的瞬间，一下子就爆发了。

    “砰！”

    “砰！”

    先是两个耳光，接着两圈怼在他的胸口，打得他呲牙咧嘴，踉跄后退靠在门框上。

    “翅膀硬了是不？管不了你了是不？”

    “大哥……”

    “啪！”

    又是一个耳光，扇得他嘴角出血。我伸手指着他的眼睛吼道：“你的兄弟，现在躺在医院里，而你，却在外面潇洒，我在这里等你几个小时，你到现在才出现。”

    “大哥……”他急了，惊恐地瞪着眼珠子，最后却化为一声委屈的叹息，砰的一下跪在我的面前：“大哥，我错了。”

    我仰头，深吸一口气：“这件事儿的责任，谁担？”

    “我担！”大东直溜溜地跪在面前，他话音刚落，王波才走过来，轻声道：“老板，我去处理。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            电光火石之间，十几个汉子窜下舞台，并且扯过身边的高脚凳作为武器，率先和内保干了起来，这一动作，一看就是一群乌合之众，加上他们又喝醉了酒，在庞波和跳跳看来，要不了两分钟，这群人就得投降。

    可就在他们志得意满的时候，场面的发展风向，根本就没按照他们脑海所想的发展。

    剧情开始偏离。

    “草泥马的，欺负我华天没人是不？”

    一声怒吼，刚刚还靠在沙发上，默不作声的江凯，此时好像战神附体，一脚踏在茶几上，一个大鹏展翅，直接从栏杆上面，飞了下去，手上的砍刀，当时砍在一个内保脑袋上，内保旋即倒地不起。

    “草，是这孙子！”

    庞波将烟头一扔，拿着棒球棍，冲入了战局。

    一方二十人，一方十来人，人数相差无几，但在一起火拼，肯定有误伤，就看谁特么不要命了。

    两分钟的时间，双方均有人受伤倒地，不过都是小伤。

    “草，给我往死里砍。”庞波打倒一个青年之后，举着棒球棍就朝着江凯那边跑，他的目标，就是这人。

    在他加入战局过后，跳跳也不由分说地冲了过去，俩人撵着江凯，就是一顿乱揍。

    “啊！”

    “我的腿，草！”

    一时间战局相当乱，在白炽灯的照射下，你只看见，一把把砍刀，高高举起，一根根棒球棍，破空而去。

    而一直追着江凯的庞波和跳跳，显然没注意，为什么自己打了这么就，华天的内保还不出现呢？

    为什么刚刚还醉醺醺的十几个对手，现在好像没事儿人似的，他们手上的砍刀，是早就准备好的么？

    谁也没时间去想，这是不是个全套。

    “草泥马的，是不是要等老子死了，你才出手！”

    被砸了两棍子的江凯，几乎围着中间的舞台，跑了一个大圈，庞波和跳跳，实在太生猛了，打得他根本还不起手。

    宏泰的内保，质量很高，平常没事儿都在一起锻炼，肌肉比一般的人都要凸出好多，而在火拼手段上，更是多很多技巧，非一般混混可比。

    几分钟后，宏泰这边的优势就显现了出来，虽然也有人受伤，但却是压着对方在打，对手一个劲儿后退，服务生早就得到命令，全部跑了。

    “啊……”

    肩膀又被敲了一下，江凯只觉得肩胛骨似乎要裂开一般，咬着牙齿，扯着嗓子冲陆安再次吼了一声。

    “散开！”

    先前的几分钟，陆安一直淡定地坐在沙发上，叼着烟，那样子，就好像运筹帷幄决胜千里之外的将军，强大的自信，连他自己都害怕。

    一声怒吼，猛人上场。

    “卡卡！”

    他一跳下栏杆，两刀砍倒两个人，奋不顾身的往前一冲。

    “刷刷！”

    破空声响起，两根棒球棍从高空砸下，他眉头一皱，去势不减，举着的杀猪刀，该为刺。

    “卧槽！”

    内保大惊，赶忙收住棒球棍，一个后退，看看躲过刺过来的杀猪刀。

    “当！”

    仍有一根棒球棍，砸在陆安肩膀，他的身形只是微微一滞。

    “我特么整死你！”

    他咬着牙齿，怒瞪的眼珠子，好像一个杀神，根本没去看自己的伤口，杀猪刀直接朝着内保砍去。

    “啊……”

    一刀下去，直接砍在了内保的面部，削飞出去一块皮肉。

    “啊……”

    内保踉跄后退，捂着全是鲜血的脸蛋，撞到在身后的散台上面。

    “刺啦！”

    一个斜刺，右手边刚想进攻的内保，只觉得小腹一凉，低头一看，一刀十几公分长的血口，正在往外冒着鲜血。

    “哎呀我操！”

    跳跳一把扶住面部泛着血肉的内保，将他拉在一旁，举着棒球棍，冲着陆安就挥了过去。

    “抗！”

    右手一个批挡，棒球棍砸在杀猪刀刀背，泛出声响。

    “尼玛的，帮凯哥！”

    看看一直在后退的狐朋狗友，陆安大喊一声，转头就对上了冲过来的跳跳。

    短短一分多钟的时间，四个人，倒在了陆安的杀猪刀下，其中一个尤为严重，半边脸往外面泛着，要不是牙齿旁边那块骨头，估计那半边脸都得被削出去。

    杀猪刀，何其锋利，猪都能一刀毙命，还何况是人呢？

    “草泥马！”

    跳跳抽空往了一眼庞波那边，只见他正和江凯打得如火如荼，两人不相上下，但退伍回来的庞波，明显站着很大的优势。

    加上内保一往无前的势头，胜利都是迟早的事儿。

    “就你呗，给我倒下！”

    骂声中，一根棒球棍狠狠地打在了陆安的左侧肩膀，见他的身子往下一沉，跳跳大喜，刚想再次上前，却感觉腰间疼痛难忍。

    唰！

    一道快速的白光闪光，锋利的杀猪刀将他的右侧腰部刺了个对穿。

    那感觉，简直要人命。

    没受伤的兄弟肯定不能理解他现在的痛苦，被刺对穿过后，你就感觉这坨肉不是自己的了，而且还时不时往里面灌风，又痛，还有点发痒。

    “日！”

    他眉头一皱，深吸一口气，再次举起棒球棍，朝着陆安的脑袋砸去，这一砸，是使劲了全力。

    “给我去死！”

    陆安那布满血丝的眼珠子，往外凸着，抽出杀猪刀，这次，对准的是跳跳的心脏。

    棒球棍，火拼中的一大杀器，如果仅仅是斗殴，他的作用大于砍刀匕首，因为你只要不敢杀人，那你拿刀肯定畏首畏尾，打之前，还得想特么一下，捅这儿能不能死人？

    但棒球棍不会，除了脑袋，打其他地方，根本不会出人命，但打在脑袋上，用力过猛的话，甚至可以当场打破你的脑袋。

    而陆安的杀猪刀，只要不是傻逼，都能看得出他的杀伤力极大，一个对准心脏，一个对准脑门，看样子，是要拼命了。

    两双瞪得溜圆的眼珠子，在中间相遇，谁也不服输，就那样冷冷地看着对方。

    “草！”

    关键时刻，跳跳还是怂了，侧了侧身，杀猪刀挑在了他的胳膊上，而他的棒球棍，也砸在了陆安的肩胛骨上。

    “嘎嘣！”

    经受几次打击的肩膀，终于在这一刻，发出了碎裂的清脆声响。

    “再来！”

    陆安的左侧肩膀往下耷拉着，他的额头布满汗水，太阳穴两边，青筋暴跳，但握着杀猪刀的右手，不曾颤抖过。

    “来啊，我特么怕你啊！”

    跳跳的胳膊，被他一刺一拉之下，感觉自己的一块肉，好像和身体分离了一样，鲜血的打量涌出，使得他双腿有些发虚。

    “砰！”

    陆安看也不看，一脚踹开左边的桌子，挡住了往这边冲的两个内保，举着杀猪刀就砍。

    看一个人，他到底怕不怕死，实际上你从他眼神里根本就看不出来什么东西，你只有看他的动作。

    电视里说，一个能杀人的眼神，草，眼神能杀人么？他就是再凶悍，也顶多是一个眼神，不能杀人，也不能伤人，也不能完美地诠释着一个人物的性格。

    只有动作，只有那种悍不畏死的气质，才会让你胆寒。

    比如陆安，出手，快，准，狠，并且不给人任何的考虑时间，要么躺下，要么后退，只有这两个选择。

    杀猪刀在手，天下我有。这句话，形容词是的陆安，再形象不过。

    “砰！”

    在他跑过的刹那，一根棒球棍，从侧边打在了他的腰间，让他身体顿时往另外一边偏移，撞在了栏杆上。

    “草，赶紧走，我看见有人报警了。”庞波不知从什么地方钻了出来，一把扶住摇摇欲坠的跳跳。

    “不……我要整死他。”跳跳死死地咬着牙关。

    “整个鸡巴，等下你特么都成人干了，赶紧撤了。”

    庞波拉着跳跳，没走两步，就感觉跳跳的整个身子挂在了自己身上。

    “草。”他一把背起跳跳，朝后面以后：“赶紧走！”

    率先带着跳跳，出了华天，而他出来的第一件事，就是开车，前往医院。

    这场战斗，不可谓不惨烈，两人带来的宏泰内保，二十个，除了被陆安砍伤的四个人，还有四五个重伤，基本人人地带着轻伤。

    看来，陆安的那群狐朋狗友，也不是啥孬种。

    ……

    五分钟后，接到报警的下去民警到达现场，但一看现场，马上就把这里的情况汇报给了上级。

    半个小时后，刑警队长带着治安大队的杨峰队长，在医院的病床上，看到了正在缝针的江凯。

    而受伤颇重的陆安，不知去向。

    “当当当！”

    队长对着医生摆摆手，一个警察当面便拿出了逼近本，准备记录。

    “现在，可以开始录了么？”

    “恩。”江凯虚弱地点点头，他被庞波砸晕在地，到了医院，才堪堪醒来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “谁干的？”王波喝了不少酒，他扯开衬衣上面的两颗口子，双手拄在大班台的桌面，看着庞波。

    “有兄弟追去了，很快能有消息，他们的车，是区里的牌照。”

    “咱们的人怎么样了？那些叫人去安抚没？”王波再问。

    “公主妹儿，没有受伤，顶多是撕扯的时候，有点擦伤，我已经让她们回去休息，还喊她们的组长，去请了个诊所一声，两个内保，挨了不少打，但没有什么大碍，休息两天就会没事儿，就是楼层经理，那匕首捅进肚子，现在去医院了，估计，有点严重。”

    庞波面色沉重，一把匕首，最短的，也特么是十公分，进去一半，那就是五公分，刺破基层的肌肤，伤及内脏。

    顿了顿，庞波犹豫地开口道：“他们消费的单据，一共两万都。”

    作为副总，这笔钱要是收不回来，自然是从他的工资里扣，包括几个管理层，都会有连带责任，宏泰的财务，一向是很严密的。

    “恩。”王波听完，坐下点了只烟：“喊跳跳上来，这事儿，我亲自去办。”

    王波的脸色，一片潮红，但眼眸之中，杀机蹦现。

    一分钟后，跳跳庞波二人，相遇在五楼的楼道口。

    “啥意思啊他？”跳跳抽着烟，很是郁闷，但他身上的酒气也不少，显然才从酒桌上，撤下来。

    “草，楼层经理被捅了，内保挨打了，妹子受委屈了，钱还没收回来，你说，他能是啥意思啊？”庞波骂道：“这帮孙子，我要逮着他，非得撕碎他们不可。”

    跳跳看了他一眼，裹着香烟低头问道：“东哥和他关系不合，这两天班都没上，咱去给他办事儿，不怕东哥生气啊？”

    “……”庞波脸色阴晴不定，想了想拍着跳跳肩膀语重心长地说道：“他俩再不合，那是咱宏泰内部的事情，现在是别人砸到我们店里来了，还不出手的话，上面几个老哥都不会放过我们啊。”

    “行吧，听他安排。”

    两人聊了会儿，就往王波的办公室走，路途中，跳跳还是有些担忧地问道：“不用给东哥打个电话啊？”

    “我早就打了，估计在哪儿和朋友玩儿呢，没接我电话。”

    两人来到办公室后，正好跟着那群人的内保，打来电话，将得到的消息，告诉了庞波。

    “清楚了，这群崽子，现在在华天那边，听说直接进了慢摇吧，还在玩儿呢。”

    “靠，这群人，心真大，打了我们的人，还敢玩儿呢？”跳跳摇头，看着王波说道：“王总，我去吧，我带点兄弟，肯定把这群人带回来，钱也能收回来。”

    跳跳是后来进入宏泰娱乐的，而且还是我亲自安排的，但他的位置比较尴尬，因为副总是王波，老板是马军，总监是大东，内保经理是庞波，他虽然拿着经理的待遇，但却没有一个实质性的部门职位，但你要是仔细一分析，就能明白，庞波和跳跳，实际上就是大东的人，属于他的下属，而且大东是他的直接上司。

    但他一直拿着钱，宏泰出名后，他进来也没遇见啥事儿，没有立功，下面的人，很少听他的，虽然也一起喝酒吃饭，但那眼神让他很不舒服，所以，他迫切地需要办几次大事儿，来证明自己。

    我不是靠关系进来的，是靠实力，靠能力，我的付出，决对对得起老板开的那份工资。

    有了这个想法之后，他就主动请缨。

    “呵呵，华天是咱的对头，你这样直接去捉人，不怕闹矛盾啊？”王波笑呵呵地起身。

    “那有啥的，华天和我们本来就是对头，矛盾迟早要爆发，再说了，我去办事儿，又不是砸他的场子，这有什么？”

    王波看着跳跳，走进他的身边，看着他的眼睛问道：“你就不怕，老板怪罪啊？”

    “……”一听这话，跳跳的眼皮就不由自主地跳了跳，他来之前，可是听说过很多宏泰的故事，不管你是为公司好还是私自的利益，只要是影响到了老板的计划，影响到了公司未来发展的大局，都是错误。

    “呵呵，别紧张。”王波拍着他的肩膀笑道：“咱们宏泰，到哪儿都不能吃亏，这次的事儿，我亲自带队，老板怪罪，我也顶着。”

    王波和跳跳看着走出门的王波的背影，两人沉思半晌，跟了上去。

    不管王波说的是真的还是假的，这一手，此刻，起码给俩人留下了一个好的映像。

    三人开始下楼，但走到二楼的时候，一个主管直接拦在了三人面前。

    “王总，向老板请你过去一趟。”

    “我去办事儿，就不去了，你去陪着喝点就就。”王波说完就走。

    “不是，王总。”主管急了：“向老板说了，再喝点就走了，他还说了，就想找你喝酒，等下把这个月的签单，一下全部结了。”

    听到这话，王波顿时皱眉，看着主管问道：“非要我去啊？”

    “恩，我们去，人家也看不上啊。”主管扭捏道：“他们公司的签单，十几万呢。”

    “啊。”王波扫了一眼身后的庞波和跳跳，沉吟道：“这样，你们先带人过去，我去处理下，十几万呢，这老向，欠了一个月呢。”

    “好。”俩人没多想，带着人就开车朝着华天杀了过去。

    宏泰的内保人数，绝对是全县城公认最多的，常备人数，起码三十个，也就是说，平常在公司的人，最少就是三十个，一旦拉出来，那绝对是一股不小的力量。

    但对方十几个人，不是很多，俩人也就没有全部带走，留下十人值班，带了二十号人朝着华天而去。

    二十号人在他的大门口等了十几分钟，仍然不见王波到来，有些心烦气躁。

    跳跳看了一眼手上的腕表，叹道：“两点了，再不动手，他们出来，就不好整了。”

    “是啊，刚刚严打，要是我们犯事儿，蓝百年不会放过我们的。”

    “算了，不等他了，咱们带队进去整吧。”跳跳说完，看着庞波，等待着他的意见。

    “……算了，咱整吧，他也不能来了，估计被老向拉着喝醉了，草，那个老向，绝对是一个酒缸，上次跟他喝了一次，差点没把胃吐出来。”

    俩人经过简短的商量过后，决定自己带人整。

    第一，他们害怕时间一过，这群人出来了，在街上整，影响实在太大。

    第二，对于这种带队办事儿的活儿，俩人还是比较欢喜的，虽然在宏泰，不像是在外面帮人平事儿，当时就能拿钱，但你要是办好了，那好处是大大的有。

    二十来人，呼啦啦地，统一地双手背在身后，手上拿着棒球棍往里走。

    “卧槽，又是这几个杀神。”门口的服务生，想起上次江凯在大门口被这群人殴打，小腿就忍不住打颤，看见这群人朝着大门走来，不带任何犹豫地就往慢摇吧跑去。

    “恩？”

    门口两个迎宾和服务生，好像没看见似的，任由庞波等人进去，但那打颤的肩膀，出卖了他们内心的紧张和恐惧。

    “别闹事儿。”庞波低声嘱咐了一句，带着低头走进了慢摇吧。

    “康忙北鼻……跟着我的节奏，摇晃你的身躯，扭动你的腰肢……唔哦……美女，帅哥，今晚你在哪里？”

    刚进来，那厚重的重金属动感音乐就差点震破众人的耳膜。

    “草，人真特么多！”

    扫了一眼，仅仅舞池中央的十几个男子，庞波顿时笑了。

    “哥，就是他们。”一个内保，一指舞池中央的青年。

    “抓了。”一声令下，二十个生龙活虎的内保，蜂拥般地朝着舞池跑去。

    “给我蹲下！”

    “草，敢来宏泰找事儿！”

    看见一群耳膜冲上舞池，dj当时就关掉效果灯，打开大灯，停掉音乐，害怕似的扭着小屁股，跑向了休息间。

    “来得正好！”

    灯光打开的刹那，刚刚那醉醺醺的跳舞的青年们，做了一个统一的动作，那就是，冲下舞台，抓起凳子就乱扔。

    “呵呵，一群乌合之众，就这样的，还敢来我们那儿找事儿，不是找死么？”

    庞波和跳跳抱着肩膀，站在慢摇吧的门口，很是惬意，因为在他们看来，这群人就是喝醉了，或者说没有钱，想不给钱就这么走。

    对于这样的人，拉回去一顿打，瞬间就老实了。

    可下一刻，俩人的笑容，同时被冻住。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “你在哪儿干啥呢？”

    “我……在，在公司啊。”某洗浴中心，舒服完毕的陆安江凯俩人，躺在从广东定制的按摩床上，享受着只有八十斤重美女的踩背。

    “你在个屁，下面人咋说出事儿之后，你就走了呢？”江华在那边面带笑意，说出来的话，却是怒火冲天。

    “呵呵，哥，晚上没吃饭，我和俩朋友在外面吃面呢。”江凯一愣，挥手让按摩小妹儿出去，两个小妹从他们后背上下来，临走前还被两人摸了一把屁股，难免惹来一阵惊呼和浪笑。

    “尽跟我瞎扯。”江华何等精明，一语中的：“说话方便不？”

    “啊……你说。”江凯示意陆安别说话，自己拿着手机认真听了起来。

    三分钟后，他挂断电话，一边穿着衣服一边冲陆安说道：“走，赶紧回公司。”

    “咋地了？那群人动手了？”

    “动个鸡巴啊，他们来就是让正常客人不能消费的，他傻逼啊还动手。”

    江凯骂骂咧咧地穿好衣服，率先走了出去。

    不到十分钟，俩人回到了华天娱乐。

    “你可算回来了，再不回来，老板那儿我就没办法交代了。”经理罗里吧嗦地把两人接到了办公室后，继续说道：“那群人没走，还便宜了我们的ktv，现在二楼三楼爆满，妹子都一个没剩下。”

    “呵呵。”江凯一听，顿时摸着脑袋笑了：“这群傻逼，还便宜我们了。”

    “也不便宜。”陆安插话道：“最近开业，妹子也多，想玩儿新鲜的，肯定往我们这边跑，慢摇吧一夜好歹有十万以上的营业额，他们一来，顶多几千块钱，连舞者歌手打碟的工资都不够。”

    “草，老子明天就涨价，设置低消，我看他有好多钱来跟我作对。”江凯说完，直接朝着自己的办公室走去。

    “小凯，你干啥去？”

    “我特么睡会儿，十一点钟叫我。”

    ……

    时间，过得很快，被老三叫来的那群人，一直等到接近十二点的时候，才离开，而最开始任何杨队的那个宏泰青年，在扔下一叠钱后，早就走了。

    江凯的办公室，休息了一会儿的江凯，被陆安叫醒，陆安身后，跟着他从区里带过来的十几个狐朋狗友。

    “哎呀卧槽，睡了会儿，咋还没精神呢。吗的，先整两口，你们等等。”

    在众目睽睽之下，他从抽屉里拿出一版冰来，捋开，拿出一个自制的冰壶来，用防风打火机整了几口。、

    很快，无力飘荡着一股若有若无的香气，味道很好闻，第一次闻着味道的，肯定会很喜欢，但经常闻这个的，就有些反胃。

    这就好比抽烟的人不管烟瘾再大，都不喜欢吸别人的二手烟一样，一旦在一起玩儿或者打麻将，有人抽烟，那都会抽。

    “呼呼……”

    两口，干下去一版。

    “你来点啊？”醒神过后的江凯，冲着陆安摆了摆。

    “呵呵，不了，你整吧。”

    陆安虽然也整，那是因为想克制自己的疼痛，抽冰的兴奋劲儿，能让他暂时缓解疼痛，同样是出汗，何不选择更舒服的方式。

    他和江凯不同，江凯这孙子，就差没把冰当饭吃了，而且他不仅玩儿冰，其他的新型毒品也都整，只不过最喜欢整冰而已。

    “好了，拿上家伙，咱走。”咕噜咕噜喝下一瓶冰红茶的江凯，再次休息一会儿之后，起身，准备摇滚一把。

    “你的家伙事儿呢？”他看着空着手的陆安，顿时皱眉问道，似乎是好心地劝说道：“咱这是去找麻烦，带点东西吧，不至于太吃亏。”

    啥叫不至于太吃亏？难道说你已经料想到，咱们去要吃亏？

    陆安眨巴几下眼珠子，一个侧身：“这儿呢。”后腰处，露出一个杀猪刀的木头刀柄。

    “那就行。”江凯带着众人，直接下楼，来到了慢摇吧，看见里面无所事事的服务员问道：“咋还没人了呢？草，音乐都不开？”

    “江总，经理说了，那群人来了过后，根本没人敢进来，他怕一旦来客，那群人再回来，索性就关了音乐。”

    服务员看着众人，有些害怕地解释了几句。

    “扯淡。”江凯骂了一句后，扯过主管身上的对讲机，一手叉腰就吼了起来：“打碟的，跳舞的，唱歌的，赶紧给我来慢摇吧集合，麻溜的。”

    “好的江总。”

    不一会儿，所有慢摇吧的演艺人员全部就位，并且音乐开起，舞者上台，再次卖力地跳了起来。

    而仅有的观众，就是那下面站着的，服务生。

    “草，这才像样。”

    江凯满意地看了一眼，拉着陆安走到一旁吩咐了起来。

    “明白了么？”

    “啊。明白。”陆安眨巴着眼珠子，一把抽出后腰的杀猪刀，递给了江凯。

    “啥意思？”

    “呵呵，你的计划，这玩意儿不能带了，兴致就变了。”

    陆安简单地解释了一句，一挥手，带着十几个人出了慢摇吧，而江凯则是，自己坐在最大的卡台上，点了很多酒水和小吃，一个人欣赏了起来。

    十分钟后，陆安带着人，来到了宏泰娱乐，下面的人，根本都不认识这群人，这群人都是从区里来的生面孔，稍微知道点情况的大东王波等人，肯定不能亲自站在门口迎接，这个点，已经过了十二点。

    对于号称郊县不夜城的宏泰娱乐会所来说，夜生活才刚刚开始。

    王波作为副总，基本上都在办公室，但由于他才升职，所以天天都在喝酒，结识更多的志同道合的，有经济实或者社会地位的朋友。

    跳跳庞波等人，也因为大东和王波的不恰当关系，只能躲在包房里喝朋友喝酒，有事儿才出来看一看。

    但自从宏泰在郊县扬名之后，很少出事儿，所以，这群人，一到晚上就是喝酒。

    今天这个事儿，本来可以避免，甚至把他们的计划扼杀在摇篮之中，哪怕大东几人有一个在正常上班，都不会出现接下来的事情。

    奈何，世事无常。

    陆安等人选了个一楼的包房，虽然没四楼的豪华，但却是最大的，并且让人安排了十几个妹子。

    酒水，小吃，成箱成箱地往这个包房般，而且全是最好的，不到一个小时，这群人的消费额度直接达到了两万，当然，这些都是加上妹子坐台费用的。

    一看这十几人这么大方，妹子们都玩儿得开了起来，可好景不长，在凌晨一点半的时候，包房里，一群喝多的汉子，和十几个妹子发生了剧烈冲突。

    第一听见响动的，是站在门口服务的服务生，当他发现不对的时候，就跑了进来，因为他在外面就看见，宏泰的妹子在和这群客人发生撕扯，所以他想进来劝劝，或者说抱出宏泰的名号，让这群客人知难而退，别闹得太大。

    可他进来还没等他说话，就被两个啤酒瓶砸在脑门上，当时血流如注，很快，里面的响动传了出去，楼层经理带着两个一楼值班的内保跑了进来。

    “别打了。”

    经理一看倒在地上的服务生，顿时就急了，伸手想拉开一个正扯着妹子头发的汉子，却不料侧边飞过来一个瓶子，正好砸在他的肩膀上。

    “草泥马，宏泰算个鸡巴啊，店大欺客，一个妹子，坐台费就要两千，草泥马的，她那比镶金的啊，麻痹的，老子今天就是不给钱了。”

    人群中一个声音之后，十几个汉子顿时和两个内保撕吧了起来，并且毫不留手。

    “草，你宏泰牛逼个啥啊？”

    “麻痹的，欺负我们外地人啊。”

    “打，给我打，分钱不给。”

    两分钟后，内保经理庞波得到消息，在第一时间集合了地下室以及所有楼层值班的内保，开始往一楼跑。

    可当他们来的时候，看见的是满地狼藉，以及那十几个扯着衣服捂嘴哭泣的妹子。

    “他妈的，咋地了？”

    庞波拿着对讲机走进屋内，两个内保瘫软在地上，身上全是玻璃碴子，想必挨了不少拳脚。

    “老庞，赶紧通知王总。”

    “唰！”

    庞波一把扶住楼层经理，可经理的身体依然缓慢靠了下来，脸色苍白。

    “你到底咋了？”

    庞波慌了，顺着经理捂着的手看去，一把匕首，插在经理的肚子上，只露出来一个刀柄。

    “草泥马的，谁特么敢的，给我追！”一声怒吼，门外自然有小弟，开着车朝着那群人追去。

    很快，受伤的经理和内保，被车接走，往医院送去。

    四分钟后，庞波双手带血地站在了王波的面前。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            华天娱乐门口，毫无所获的治安队一行人，被经理亲自送上了车。

    临上车前，经理拉着杨队在一边抽了根烟。

    “杨队，难道就真的没有办法了？”经理还不甘心，尼玛的，治安队来的没办法，警察来的，也是一样，难道就眼睁睁的看着这群人在这里胡搞？

    “人家正常消费，我能抓他啊？”杨队长白了他一眼，吐着烟圈道：“也没个理由啊，这社会，谁还不认识两个人啊，到时候一闹，谁也不好过。”

    言下之意，没有证据，由头，我就是站你这边，那也是无可奈何。

    “不是，一桌就二十块钱，我这生意还咋做啊？”经理及了，他的工资，是和业绩直接挂钩的。

    “你们自己不设置低消，我有办法么？”杨队抽完一根烟，也懒得说话，劝了两句，说让经理通知江华，临走时，他有些犹豫，最终在上车前，拉着经理说了一句话：“宏泰在郊县，三年多了，关系盘根错节，你们来这边发展，别想着抢饭碗，那不现实……找找人家，你们或许可以谈谈。”

    听到这话，经理脸色顿时就变了。

    啥意思？这是要我们华天给宏泰上供么？

    你一个治安队长居然能说出这话来？想当初开业的时候，几个局的局长都来过的，证明他们的关系在郊县已经触顶，但现在看来，宏泰的背景，似乎更加神秘了，至少，队长这一个级别的，不想掺和进来，整的里外不是人。

    “杨队咋说？”江凯跟了出来。

    “能咋说，忍着吧。”经理叹息一声，深深地看了他一眼，独自上楼：“你先看着吧，我跟老板汇报一下。”

    “草！”江凯听他这么一说，就知道没戏。

    “小凯，要不，我过去看看？”陆安来这边，人家安排得好好的，巴巴实实的，现在遇上事儿了，自己不上，谁还能上？

    “好，你去看看。”江凯说完，没十秒，马上又改变了主意，拉着陆安说道：“麻痹的，刚刚整了点，小弟弟有些亢奋，咱先玩儿了再说。”

    “那这边……”

    “不管了，让他自己先看着办吧。”

    ……

    华天娱乐，对面的某个小面馆，翔子四人静静地吃着重庆小面。

    “老三，那群人，你上哪儿找来的啊，咋我都不认识呢？”

    老三仰头，放下筷子，抽出纸巾擦拭了嘴角，说道：“这群小孩儿，都是附近网吧的，呵呵，免费请他们蹦迪，他们高兴都来不及。”

    “不给钱啊？”一个兄弟问道。

    “给啥钱啊？”老三斜着眼，一看翔子的眼神，道：“额……也会给点烟钱啥的，但是不多啊。”

    “那其他人呢，一看都是社会上的。”翔子再问。

    “哎呀，谁还没两个朋友。”老三一语带过，说的很简洁，他的回答，让翔子很是纳闷。

    自己等人身上背着事儿，就是出去，都很小心翼翼，一般都是李琦交代下面人给买这买那的，几个人呆在工棚，很少出去，就是找娘们，都是找人提前安排好的，干了穿上裤子，直接走人。

    “大哥，大老板啥意思啊，真让我们搞垮华天啊？”一个兄弟将最后几根面条嗦进嘴里后，望着华天那金灿灿的招牌，摇着脑袋说道：“这特码一个会所，就凭咱几个人，能行么？”

    “不行，也得行啊。”翔子咬着牙齿。同样看着对面的招牌说道：“老板的意思很清楚，这事儿办好了，他们还愿意花钱养着咱们，办不好，估计就该换个地方了。”

    “哎呀，换不换我都无所谓，在哪儿都一样。”一个兄弟笑着说道。

    “屁，在外面，有在宏泰舒服啊？要钱给钱，天天小酒一喝，娘们给你安排好，去其他地方，你做梦吧你就。”老三直接骂了过去。他看着翔子问道：“大哥，我算了下，咱要办好这事儿，起码得花几十万啊，每天请人开销都不少啊。”

    “那有啥办法？”翔子撇撇嘴，很是无奈：“也幸好她们开业没有抵消，草，要是正常消费，咱都不一定行啊，先把上个月工资拿出来，见了成效了，大老板总不会干看着，肯定还有其他计划的。”

    “行，你说了算。”

    “你安排吧。”老三说道。

    “我的钱都在你那里，你随便花。”另外一个兄弟也跟着说道，很坦诚的样子。

    ……

    区里，江华的住所。

    今天的他，难得没打麻将，而是和家人一起吃了个饭，陪着老岳父喝了点小酒之后，就上了楼。

    他在屋里转了一圈之后，拿着电话去了阳台。

    “许总？”

    “我是老幺，你有啥事儿，跟我说就行。”电话那头，依旧是老幺的声音。

    江华顿时皱眉，因为他发觉，自从郊县的夜店开业之后，他就再也没有和许文直接对过话。

    “我有很重要的事情跟许总说，你让他接下点哈。”

    “他在开会，你跟我说就行。”老幺寸步不让。

    江华顿时心中大骂，特么的，大晚上的开个什么会，和鬼研究啥时候下地狱啊？

    心里有气，但嘴上却得客客气气的：“是这样的，我们这边，已经和宏泰对上了，你们说的支援呢，我咋一直还没看见呢？”

    “呵呵，上次都听你说和宏泰对上了，但我得到的消息，好像和你不一样，听说你是被动一方，而且还是按兵不动啊。”老幺冷笑两声：“我的华哥，你要是再这样下去，怎么才能钳制宏泰呢？”

    “……我的人马已经到位。”江华愣了愣：“随时可以反击。”

    “那行，你反击吧。”老幺无所谓地说了一句就准备挂断电话。

    “老幺，许总就没给你叮嘱点啥啊？”江华的声音，一下冷了下来。

    “叮嘱啥啊？”老幺跟着就火冒三丈：“华哥，不是我说你，我们投钱砸出来一个会所，利益你要，人员你安排，到现在我们想看到的效果，一点没见，你说，你还想听许总说点啥？”

    “今晚就会有效果。”江华摸着鼻子回了一句。

    “今晚看见效果，明天我就亲自过去给你转让股份。”

    “呵呵，一言为定。”

    江华持股只有百分之三十，等于说现在的华天娱乐，还是许文控股，但经营的收益归江华所有。

    这也是一个驭人的手段，要是最开始都百分百给他了，估计效果又不一样。

    ……

    “哐当！”

    “大哥，有消息了。”华子拿着手机，推开了门，随即坐在我的身边说道：“翔子找了一群人，把华天的慢摇吧堵了，正常消费的客户就进不去，但江凯那孙子，居然忍着没动手，现在出去潇洒去了。”

    “哦。”庆哥一听，放下筷子笑道：“这下，可有点意思了哈。”

    今天我们几个，来到庆哥这边，还是周希雯亲自下厨，整了一锅清淡的羊肉汤，此时正吃得不亦乐乎。

    “应该是许文对江华还是有点防范的，所有他在忍，也在等。”我说出了我的猜测。

    庆哥冷哼一声，道：“双方都有点顾忌，东西没给完全，江华肯定不动手的。”

    “接下来咋办啊？”华子问。

    我转头看着他，低头思考不到十秒，对他吩咐道：“不管他，让你的朋友继续监视就行，既然让翔子处理，那就放权让他们处理，这件事儿上，我只看结果。”

    “呵呵，老板，你这不给钱，也不给粮草，我看他们很难啊。”风笑着说了一句。

    “不，大哥这是在考验他们呢。”小开故作严肃地争执了一句，惹得众人哈哈哈大笑。

    “好了，别闹了。”我冲华子摆手：“你去安排吧，记得盯准他们的人就行。”

    “好。”

    华子走后，庆哥摸着山羊胡开口了：“许总要真是给出巨大的利益，江华那个人，可不好对付啊。”

    “没有办法，我听说他就是个爱财的人，现在都进笼子了，要想他出去……嘿嘿。”我咧嘴冷笑几声，看得周希雯下意识地缩了缩脑袋。

    “李琦找来几个人，完不成你的目标。”庆哥再次开口。

    “我也没想他完成我的目标。”我喝了一口羊肉汤，顿时感觉全身上下的血液都在加速流淌。

    “他们动手。江华手底下那些牛鬼蛇神都要出来，我明白许文的意思，不就是想一步步蚕食宏泰娱乐，搅乱我的内部么，呵呵，翔子这几人，虽然不擅长计谋，但帮我处理几个小鱼小虾，还是没问题的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            当天晚上，咱们江凯凯哥的队伍就来到了郊县，并且和刚缝完针回来的江凯，在自家店里玩儿了个通宵。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    江凯虽然这些年没办成啥大事儿，也没多大的家业，但他好歹是江华的堂弟，还是具有血缘关系的一家人，所以他的狐朋狗友还是很多的。

    其中有一个人，不得不隆重介绍一下。

    此人三十来岁，叫陆安，以前是个屠夫，一直在农村杀猪，后来有一次杀猪的时候，喝多了酒，劲儿使大了，把那把杀猪刀捅进了帮忙按猪的户主大腿，直接扎了个对穿。

    出事儿后，陆安当时就被一群群情激愤的户主亲戚给围住了，在那个寒冷的冬季，临近过年的腊月，他拿着一把杀猪刀，愣是砍伤了七人，自己全身上下没有一处好的地方，全是农村那些扁担，铲子拍的打的。

    他进去了，最开始以蓄意谋杀的案子办的，但家里老人变卖了家产，给办成了一个致人重伤，判了七年，在里面整整呆了五年半，才出来。

    他出来的时候，老婆都特么跑了，孩子跟着父母，过得很是清贫。

    而且他当时被打的时候，内脏移位，全身软组织就没有好的地方，在公安医院出来后，就养成了一个毛病，那就是痛，进了监狱，最开始打犯人，来减轻疼痛，监狱的长官肯定不允许啊，说是要给他加刑，太嚣张了。

    但后来了解到他的状况，也就原谅了，只不过他不能打犯人，就只能自残，一旦身体痛起来，他就会撞墙，双手的直接就是因为常年打墙，留下了深深的一层茧巴。

    出狱后，猪也不杀了，因为成立了屠宰场，集中宰杀，他就是当屠夫，也没人敢找他了，怕被干死。

    为了减轻体内的疼痛，他就开始吸毒，但却找了不上瘾的冰，并不抽粉。

    一来二去，就和江凯成了难兄难弟。

    平常就在家里呆着，有时候甚至还帮家里老人种种庄稼，喂喂家禽，偶尔也跟江凯一起在区里耍耍，但孩子和家里的开销，他随时能拿的出来。

    说白了，这就好比江凯养的一个杀手。

    钱不多，还好用，主要是很生性，尼玛的，动不动就自残的人，你敢和他整么？

    所以在受伤后，他找的第一人，就是这个陆安，人生轨迹和老四差不多，但成就，一个是经理，一年整个一百个轻而易举，一个是打手，老板高兴扔你三千五千，不高兴，分钱没有。

    在江华的默许下，江凯的队伍扎进了郊县，而他，也准备实施他的第一个计划。

    但是事情，往往让你出乎意料，措手不及，他的计划还没实施，华天娱乐，就被堵了，准确的来说，是被一群客人给堵了。

    前文说过，在郑也搞帝豪的时候，他的底层，就是郊县唯一的一个嗨场慢摇吧，江华接手后，也没咋装修，以前的风格，差不多。

    慢摇吧生意很好，因为他们的妹子很多，还有广东那边流行的香槟妹。

    今天，也爆满了，还不到八点，卡座散台就坐满了人，不管是哪里，都是人，全部是一些小年轻，他们也消费，面前就点了一瓶两瓶最便宜的雪花啤酒，但就是坐着抽烟打游戏，耍摸摸摇一摇啥的。

    打碟的帅哥刚一进来，就被吓住了，整的一些刚来的客户，看了一眼就走。

    负责经营的楼层经理没有办法，只能找到咱们无所不能的凯哥。

    “小凯，你快下去看看吧，来了一群小崽儿，看样子是找麻烦的。”

    “宏泰的人？”听到找麻烦，他下意识就想到了宏泰。

    “不像。”经理摇头，很是无奈：“我只有找你，你赶紧解决，不然等下上人了，咋办啊？还做不做生意了？华哥肯定骂我。”

    “行，下去看看。”

    “我跟你一起去。”刚刚抽完冰陆安摇摇脑袋，起身跟了上去。

    三分钟后，俩人来到一楼慢摇吧。

    以前六点半就开着电子音乐的一楼，今天却是静的可怕。

    江凯领着陆安，还有几个赶来的兄弟，找到了靠近大门口的一个散台，他抓着一个正玩着手机的青年，阴沉地问道：“小兄弟，干啥啊，找茬儿啊？”

    “没啊，我哥们喊喝酒，我就跟着来了啊。”只有十五六岁的小社会青年，有些害怕地看了一眼。

    “你哥们儿，谁啊？”

    “那儿，你去吧。”青年顺手一指，顺着他的目光看过去，最大卡座上面，坐着四个中年，其中一个，正对着他招手。

    “哥们儿，混哪儿的啊？”几人来到卡座面前，江凯居高临下地看着几个中年，顿时皱眉，因为几个中年身上的气势，有点压不住。

    “呵呵，我哪儿也不混，就是喝酒来的。”翔子看了一眼，随意地拧开一瓶啤酒，喝了起来。

    “下面的，全是你的小弟啊？”散开上，基本都是十几岁的小孩儿，连一盘瓜子都没有，而周围的卡座，年纪就要大上很多，基本都是二十来岁，不过茶几上，也只有几瓶最便宜的酒水。

    “啥小弟不小弟的，都是朋友。”老三一口口水吐在地板上，看着江凯身后的人阴冷的问道：“咋地，我们来消费你还不让啊？”

    “呵呵，你真是来消费就好了。”

    江凯说完一句话，转身就走，刚出门，他就经理拉住了：“你要干啥？”

    “找人啊，草特么的，我不出手，真当我们好欺负啊？”

    “不是小凯，你咋想的呢？”经理绝对是个人才，拉着江凯苦口婆心地劝了起来：“你找人来，那不是给自己找麻烦么？”

    “找啥麻烦？是他们找我们麻烦，草，再说了，我们开业，局长都来好几个，能怕这群傻逼，肯定是看着我们开业，想讹点钱来的。”

    “唰！”

    经理一听，顿时连连摆手，一把抢过他的手机：“华天谁不知道是华哥的产业，道儿上的兄弟都能给个面子，郊县的人，咋就敢找我们麻烦呢，你也不寻思寻思？”

    “……草他妈的，果然是宏泰在背后搞鬼。”沉吟半晌后，江凯恍然大悟。

    “那咋整？”他有些不知所措了，要说让他溜冰干娘们，那绝对是十八般武艺样样精通，但要是在谋算方面，他就是一个小学生的水平。

    大脑不知道被侵蚀多少了，脑细胞都特么叫嚣停止工作了，他能想出啥好办法来？

    “你是老总，你说了算。”经理张了张嘴，有些矜持。

    “草，你快告诉我吧，马上九点上人，你不着急啊，现在还跟我矜持个什么玩意儿？”

    “来，你这样！”经理看他那样子，叹息一声，将嘴巴凑了过去。

    十分钟后，楼层经理在大门口，接到了十几个穿着制服的警察。

    两人点点头之后，一个明显是队长的人，带队走进了慢摇吧。

    十几个人穿着制服，肯定会引起骚动，在一阵慌乱之后，经理带着人，直接来到了刚才最大的卡台，可发现，现场已经没有人了，只剩下几个空酒瓶，证明他们来过。

    “来，你是干啥来的？”队长拉过一个小孩儿，问道。

    “啊……我来消费的啊。”

    “跟谁啊？”

    “不跟谁啊，这我朋友。”小孩儿一指对面一直玩儿着摸摸的青年。

    “咋只点两瓶酒啊？”队长再问。

    “没钱啊，我们没工作，他这儿开业酬宾，没有抵消，我们才来的。”小孩儿回答的严丝合缝，这让经理看得很蛋疼。

    原本以为，这群人说是跟着大哥来的，那关系户来了，起码能整个非法聚众，现在一看，自己被耍了。

    人家相互不认识，你自己还没有设置抵消，人家来你这让人消费，有毛病么？

    看得没毛病。

    “杨队，那边。”经理扫视了一周，扯了扯队长的袖子。

    队长一看，顿时眼睛一亮，带队走了过去。

    “你是宏泰的吧？”可算找到一个熟悉的人了，而且还是宏泰那边的熟面孔。

    “啊，咋了？”被叫住的青年愣了愣，随即笑道：“杨队是吧？”

    “你知道我就好。”杨队指着场周围的青年，冷声道：“你别说，这些你都不认识，聚众闹事儿，我可是能把你抓进去的，到时候，别说我不讲情面。”

    青年齐声，高昂着脑袋：“杨队，白队在的时候，咱也一起喝过酒，你啥时候讲过情面？”

    杨队一听，脸红一阵白一阵的，双手插兜，稍微有些颤抖。

    那是气的。

    “再说了，他们我是真不认识，我也是来消费的。”

    “你消费，就消费几十块钱？”

    “呵呵，谁说的。”青年一下扔出几千块钱，朝着右边吼道：“来，服务员，上酒。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “大老板？”我的到来，很显然在他们的意料之外。

    他们来到宏泰，不，准确来说，是被李琦养在宏泰之后，见过庆哥，见过马军，甚至经常跟李琦在一起喝酒吃饭，但唯独没见过我。

    我在京城一呆就是一个半月，雨儿为我生下一个公主又是在三亚呆了两个月，这下半年的时间，基本都是马军他们在运作，我特么好像啥也没做。

    一阵忙活之后，我坐在了，一股汗味的工棚内。

    “老板，抽烟！”

    翔子递过来一根香烟，并且热情地帮我点上，伸着脖子问道：“大老板，李总出去度假去了，你来找我们，是有任务啊？”

    “霍！软中华？生活不错嘛。”我看了一眼烟嘴，顿时有些夸张地瞪大了眼珠子。

    “呵呵，都是李总照顾。”翔子搓着手掌，很是低调。

    华子冷脸站着我的身后，周希雯却是没下车，这里，不适合一个小姑娘。

    我歪着脑袋，看着对面一个眼神阴冷的汉子问道：“你就是老三啊？”

    “啊，我是。”他一愣，点了点脑袋。

    “呵呵。”我扔掉烟头，用手一把摸了自己的脑袋，猛地起身。

    “啪！”

    一个耳光直接扇了过去，声音之响亮。

    “唰！”

    几十岁的汉子，常年在刀口舔血，在自己兄弟面前被一个二十来岁的小年轻打了，他能不生气么？

    他捂着脸蛋，十分惊愕的看着我。

    翔子反应很快，眨巴几下眼珠子，上来就拉了一下我的胳膊，张嘴喊道：“老板！”

    我一把抖开抓来的手掌，转头看着他，他顿时面带苦涩，伸出的双手不知道何处安放，一副想拉架又不敢的样子。

    “你知道，我有多久没动手打过人了么？”我手指指着地面，掷地有声地问道。

    “……”老三放开捂着脸颊的手掌，缓缓站起，他的身形很壮硕，至少站起来比我高上半个脑袋，他冷冷地看着我，没有说话，鼻孔窜出来的热气，被外界的温度一中和，瞬间变成了雾。

    “知道我为什么打你么？”

    “我倒很想知道！”

    刚刚还冷脸相向的老三，突然笑了，嘴角噙着死死血迹，看起来相当地无情狠辣。

    “老三！”

    翔子赶紧低声呵斥了一句，而且冲他快速地眨着眼睛。

    “呵呵。”我笑了一声，昂头看着他：“谁给你拿钱？”

    “李总啊，咋地了？”

    “呵呵，你知道就好。”我伸出手指，点着他的胸口：“江湖规矩，给你钱，养着你，办事儿的时候，咋不听招呼呢？”

    “唰！”他脸色一下白了许多，他知道，我说的，肯定是上次抓许文女人的事情，最后他喝了点逼酒，把人给干了。

    上次马军已经教训过，按理来说，其他人都没理由来插手，要教训那也是李琦亲自来，这一而再再而三的找他麻烦，老三心里肯定会多想。

    “大老板，军儿上次已经来过了，恩，还说……说了老三了。”翔子有些着急地解释了一句，因为让搞不懂，为什么我会揪着这个事情不放。

    “那我打你，有毛病么？”我不管翔子的劝阻，再次挥手。

    “草！”

    老三眼珠子一瞪，下意识就要躲开。

    “抗！”

    他身后的凳子，直接被一枪打碎，他惊讶地转过头，我身后的华子，脸色严肃地拿着手枪，枪口正好对着他的脑门。

    “啥，啥意思？”老三气得全身直哆嗦，都特么动枪了，这是小事儿么？

    “大老板，过了吧？”就连翔子，脸色也阴沉了下来，撇了一眼华子手上的枪，后退一步。

    如果说，我打他两下，他肯定不会还手，但对方毕竟是亡命徒，哪怕是拿着你的钱，你没有理由地教训，他肯定也不乐意。

    现在不仅打了他的兄弟，还动枪了，他就会想，这肯定是一个信号，一个干掉他们，或者别有用心的信号。

    “啪！”

    我用脚后跟，勾了一下身下的小凳子，重新做了回去。

    “放下。”我摆摆手，华子收好手枪。

    “李琦，一个月给你们多少钱？”

    “……”老三正在气头上，可华子那严肃的表情让他不敢逾越，只能翔子接过话头：“刚来那俩月，五万，现在，八万。”

    “是啊，八万，一个月，就是叁拾贰万。”我仰头看着头顶的白炽灯，甚是感慨：“叁拾贰万，能做多少事儿？你们清楚吧，找社会上的人，办一次事儿，能出多少钱，你们清楚吧。”

    “唰！”我的身形猛地站起，吐出一口浊气，半闭着双眼扫了一眼四个亡命徒，道：“你们的工资，是按照宏泰集团高级内保走的，一个月就两万，所以，李琦在你们身上贴了多少钱，你们自己能算出来，但是拿钱了，不办好事儿，你说，有这么好的事儿么？”

    “……老板，上次的事儿。”

    “你别说。”我挥手打断了翔子的解释，转头淡然地看着胸口依旧起伏不定的老三：“我不要解释，在我这儿办事儿，我不仅看结果，还要看过程，所以，如果还想拿到现在的钱，就必须听话。”

    “明白。”翔子一张脸憋得通红，咬牙回了一句。

    “事儿没办好，你们就得补偿。”

    “唰！”

    几个人顿时抬头看着我，我继续说道：“我安排一个任务，干好了，依旧拿着高工资，干不好，收拾收拾，回老家去吧。”

    ……

    话说，华天娱乐五毒俱全的经理江凯，在被大东等人收拾一顿后，直接去了医院，并且在医院当时就给堂哥江华打去了电话。

    “哥，我被打了。”

    “啊？”正在和朋友在外面玩儿牌的江华，先是一惊，接着摸出一张麻将打了出去，漫不经心见怪不怪地问道：“你特么是不是又跟卖冰的起冲突了呢？也就几千块钱的东西，你要整，就给钱，别特么给我瞎闹。”

    “不是啊哥。”

    “那是啥？小妹儿啊？”江华根本不给他说话的机会，对着电话就是一通数落：“小凯，我让你去郊县的华天，不是让你去玩儿去的，是让你给我打理产业的，别特么像在区里，成天就知道抽冰把妹，你回家，连叔都不搭理你，你说你，咋还不上心呢？”

    看得出来，江华对他这个堂弟，一点也不感冒，甚至还有点厌恶，让他来这边，说得好听是打理产业，但谁都知道，他的每个店，都有一个专门的营销总监，总管所有的运营，财务独立，但都会安排一个像江凯这样的人，其实就是一些关系户或者以前的老兄弟，让他们拿一份工资，遇到大事儿，还能有个傻逼逼的顶罪的。

    “哎呀，哥，我特么让宏泰的人干了！”

    终于逮着机会的江凯，嗷的一声暴走了。

    “刚刚宏泰的人来店里了，找茬儿来了，你说我特么能惯着他么，上去就打起来了。”

    “恩……然后呢，逼没装明白，挨干进医院了是不？”江华一听是宏泰那边出的人，他放下麻将，拿着电话走进了一个休息室，抽了一口烟，淡淡地说了一句，从他的口气中，这样的事儿，江凯坐的不是一次两次。

    “……没有，他们几十个人，我特么就几个人，我能让他就这么走了么，起码被我干倒五个人，哎……最后寡不敌众，现在在医院缝针呢。”江凯不仅五毒俱全，而且特别爱装逼，喜欢吹牛逼，不管对象是谁，他这个毛病，伴随了他三十年，愣是没改过来。

    “那你想干啥啊？”

    “我找人呗，特么的，我能让他舒服了么？’当即被他这么一问，江凯就要摇滚了。

    江华一听，嘴角顿时露出一个弧度，但声音还是不变：“医院呢是不，我让人你给拿点钱去。”顿了顿，他继续说道：“咱们华天娱乐，进驻郊县，好多朋友都看着呢，你办不明白，生意肯定不会好，你的工资……”

    “哥，你放心，我肯定给你办好。”一听能拿着钱，江凯顿时拍着胸脯答应了下来。

    而江华接过这个电话之后，心情就变得异常的好，似乎打牌的手气也顺了好多。

    他为了钱，江凯也是为了钱，但两人有本质的区别。

    江凯的存在，就是来闹事儿的，他不闹事儿，怎么能体现江华在许文那边的价值呢？

    所以，江凯和宏泰闹得越凶，他就越高兴，他能在许文那边拿到的财物，就更多。

    一个小时候，江华匆匆离开牌局，给许文打了一个电话，但是电话不是许文接的，而是老幺接的。

    “江华，啥事儿？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “怎么回事儿，怎么回事儿？”

    “哪儿来的枪声？”

    “局长，小心！”

    刚坐上车的蓝百年，在几个刑警的保护下，来到了押送车旁，看见靠在车身的小兵，顿时傻眼了。

    尼玛的，刚刚不是好好的么？这可是最后的一个歹徒啊，他在，不仅能解释清楚大斗的身份，还能在临县同行面前，耀武扬威一把。

    更重要的是，他在，最近这几件枪击案件，就能搞清楚原位，究竟是仇杀还是买凶杀人啊。

    尼玛的，这一死，线索全部断了，所有不足的证据，你特么上哪儿去找啊？

    蓝百年那个气啊，本来万无一失，准备凯旋而归的，哪儿曾想会出现这种事儿呢？

    小兵一死，几个案件只能依靠以前的证据，办成铁案，当然，这个铁案，只能是他们内部办案人员的铁案。

    因为他们连杀人动机都不明朗，只是从监控摄像头里见过这三人的头像，设定为犯罪嫌疑人，可并没有充足的证据，虽然他们肯定是几个案件的执行人，但是，他们为啥啊？

    难道说，几个人吃多了，喝醉了，非得跑到郊县来杀人玩儿啊？

    “这究竟怎么搞的？”压抑不住的怒气，差点让蓝百年暴走。

    “我看看！”

    敢来的特警中队长和武警中队张，低头扫了两眼伤口，两人对视一眼，都看出对方眼中的惊讶和愕然。

    “九五狙？”

    “不像，倒像是外军用的。”

    两人眼神交换了一下之后，拉着蓝百年走向了他的座驾。

    五分钟后，听完两人分析的篮百年，差点没惊掉下巴，九五狙？外军？这特码是要大战么？

    流年不利啊，先是遇见三个横冲直撞，无所顾忌的歹徒，在郊县疯狂作案，并且还是临县过来的逃窜饭，让他扣拦了脑袋，抓捕的时候，还像神经病似的。

    先在又遇上了狙击手，关键这还不是官方的狙击手，如果涉及到外军的装备，这特码是不是要国安参与啊？

    “可能，是有人不想让他开口说话。”特警队长思考着说了一句。

    “谁？”

    “额……应该是他背后的人。”

    “先查这几人的身份。”

    ……

    凌晨刚过，宏泰娱乐的地下室，就一派祥和。

    不大的地下室，坐着五个人，我，小开华子以及刚刚被我们接回来的战神和朗朗，至于他们的那辆摩托，估计早被小偷顺手牵羊，不知道拉在哪儿去了吧。

    小桌子上，是周希雯煮的羊肉，电磁炉开到最大，锅里沸腾地冒着热气。

    大冬天的，战神和郎朗依然喝着冰镇的啤酒，吃一口羊肉，喝一口啤酒，那滋味，别提多舒服了。

    我夹了几块羊肉吃了之后，便没有再动筷。

    “这丫头的手艺，越来越好了。”

    “恩，估计开个饭店，汤锅馆是绰绰有余了。”小开一边吃，还不忘评价，吃得那叫一个舒爽。

    我用手指敲了敲桌面，两人顿时闭上的嘴巴，专注地吃了起来。

    “外面到处是警察，我也不能安排你们出去吃，关键时期，咱就一切从简哈。”

    “恩，这都没事儿。”郎朗说了一句，看着我道：“我们的身份，虽然是假的，但他们查，肯定没毛病，只是家伙，必须放好。”

    “这个我知道。”我沉思半晌，说道：“这样吧，等几天你们就去宏泰猪场，叫庆哥安排，那边不想这边，人员参差不齐，你们就去仓库，基本没人去，吃住就让风雨亲自负责，等这段时间过了，你们再出来。”

    “行行。”郎朗咧嘴一笑：“老板，这活儿干了，是不是得给我们安排点娘们啊。”

    “少不了你的。”

    我一笑，摸了摸身上，发现身上啥都没有，就连手机，都是放在华子或者周希雯身上。

    “那个，我寻思身上有零钱的话，就给你点，不过现在看来，给不了了。”

    郎朗战神，随后同时咧嘴一笑。

    我开玩笑，很少见的，我对你开玩笑，就证明真的把你当自己人了。

    你看李琦平常和下面人开玩笑，我最多和几个老兄弟开玩笑，其他人，都是很严肃的。

    所以，这个不算幽默的笑话，让他们感觉到了我的诚意和真诚。

    “小开留下陪你们喝酒，等下他安排，华子跟我走。”

    “不用，你有事儿要办，忙你的去吧，我俩自己就安排了，放心，郊县有人想抓我俩，那得废老大劲儿了。”郎朗笑了笑。

    我笑了笑，出门，华子起身，指着小开笑道：“他就是自己想喝酒，大哥体谅他，你们好好喝吧。”

    “擦，就你不爱喝酒，性冷淡。”小开直接骂了一句。

    “草！”

    华子崩溃无语，赶紧逃离了地下室。

    出门，上车，车内的温度刚刚好，我和华子立马脱了外套。

    这时，周希雯递过来一个食盒。

    “啥啊？”

    “我知道你肯定吃不了多少，因为那太辣，但你们要喝酒，原汤又不好吃，所以我单独给你留了点原汤的羊杂，你和华子哥，趁热喝点吧。”

    我看着小姑娘，顿时感动得嘴唇直哆嗦。

    “先别开车，咱先吃点，也别枉费小雯一片好心。”

    华子一笑，将椅子往后面挪了挪，接过小碗，和我吃了起来。

    周希雯看见我俩，顿时露出一口白牙齿，高兴地笑了起来。

    “大哥，咱接着去哪儿啊？”

    “去工地，上次马军不是被袭击了么，就小兵他们干的，但是马军安排了，却在最后的时刻，失败了，呵呵，前段时间我不管，那是因为我家里有喜，现在嘛，手里有的是人，他们存不存在，倒是不重要了。”

    听我这意思，华子立马明白，我这是要拿他们开刀了，他放下小碗，愣道：“但那是李总养着的，而且资金他自己都出了一半，咱过去，不好吧。”

    “有什么不好？”我仰头看着他，将小碗扔出窗外，小雯立马拿过了纸巾给我擦嘴，我对她笑了笑，随即冲华子说道：“他自己看人不准，赖谁？我当初一直不要让涉足这方面的事儿，他非要鬼使神差地养着几个亡命徒，他图啥啊？威风啊？”

    华子愣愣地看着我，不敢说话。

    我点燃一根烟来，眼神灼灼地看着华子：“在宏泰，在咱们公司团体里，每个人的职责，我都是按照他的性格和能力进行分工，如果逾越了，我不会生气，但是那不是你的长项，你去接触，有那个必要么？”

    对于这件事儿，我很生气，因为上次要不是马军警觉，很有可能就步了雷子的后尘，而且还是死在同一个人手上。

    你看看啊，从最开始的雷子死亡，我重伤，修养两个月才好，再到宏泰包工头死亡，虽然对我们公司没多大影响，但肯定影响了不少口碑，外面都说是宏泰平常处事霸道，目中无人，惹来人家报复。

    再到马军被袭击，七七被跟踪，老李头身中三枪现在还在手术，要不是今天警方围住这群人，郎朗战神配合狙杀了小兵以绝后患，以后肯定还有麻烦。

    这群人，给我们造成的困扰不少，伤害也不少，所以我很痛恨，那些不靠谱的亡命徒，没那实力，就别特么招惹这群人。

    刘大庆死了，作为大老板的老许，居然没看住这三个人，还让他们在外面屡犯大案，这不是给自己身上扔了一坨屎么？

    而且，更重要的一点是，李琦做的是正规的生意，集团老总，你养那几个不明不白的鬼干啥?

    上次那事情，包括第一次庆哥安排翔子五人组，前往加油站拦截刘大庆第一波亡命徒的事情，一看就知道有猫腻，其中肯定有内奸，说不定整个团队都特么是拿我们的钱，给别人办事儿，完了还得把我们的消息个泄露出去。

    这种不稳定的因素，我想来是不赞成的，也没有选择，要么剔除留下中心的可靠的，要么干死。

    “大哥，你是生气他私自养人啊？”

    我叹息一声，道：“他是我弟弟，我怎么会生气他养人呢？”

    “他拿自己钱，养人，也是为了我们的团体，我不能怪他。”

    “那你的意思？”华子不明所以，在他看来，我所做的很多事儿，他都看不明白。

    “有个鬼，我必须去挑出来。”我扔掉烟头，示意他开车。

    “这群人，来历很不清楚，李琦一直说是老家介绍来的，我特么就烦老家的。”

    凌晨一点左右，我来到了翔子四人居住的工棚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “哎，你试试呗，看看你要飞机，他能给你不？”黄河完全没有一个被困歹徒的觉悟，好像和朋友聚会一样随意。

    后来我和一个心理专家，专门讨论这三人的心理活动，特别是牲口邓黄河的心理活动。

    专家当时深入剖析了一下三人的心理活动，在这种情况下，还能如此淡定的人，肯定是将生死早就看淡，或者说，常年将脑袋栓在裤腰带上，已经做好了被抓或者死亡的准备。

    突然有一天，这样的情况出现在他们面前，他们不会惊讶，会很淡定，庄家还说，这种情况，在他们脑海里，梦境中可能出现了还几遍，就好像拍电影一样，一次比一次真实，只不过后来次数多了，也就麻木了。

    很多人在犯罪之后，就惶惶不可终日，成天害怕这个害怕那个，看见谁都特么想警察，像来抓自己的，甚至很多罪犯，设想过自己以后的结局，这也是为什么，很多罪犯在外面潜藏了好几年，十几年，突然有一天，还来到警局投案自首的原因。

    他们真的是不怕死么？

    怕！

    是人，难免怕死。

    就好像小兵说的，他从出生，连自己父母都没见过，他或者，是为了什么？

    难道不就是为了自己更加潇洒，成天声色犬马，纸醉金迷么？

    还如果存着钱，给谁？家庭？连家都没有，他还有什么念想？

    给孩子，给后代？

    他这样的人，谁敢嫁给他，谁又愿意嫁给他？

    所以，从最开始的惊恐，但现在的坦然面对，他们已经做好准备了。

    “给我一架飞机，五百万现金！”

    “哈哈！”小兵还真就提出了这么无厘头的要求，当即让邓家哥俩哈哈大笑。

    “不可能！”外面又传开蓝百年的声音：“这不现实，换一个。”

    “好，一辆轿车，加满油，五百万现金。”

    “不行，钱太多，就是筹措，也需要时间，你们难道能等到明天银行开门？”

    蓝百年果断拒绝，这特码脑袋是被驴踢了吧？感情以为自己是在古代绑肉票呢？这么肆无忌惮地提着要求。

    “哎呀！”

    小兵眼珠子一亮，再次吼道：“现金不要，一辆车，加满油，出了郊县，人质归还，你们不准追。”

    “这不……”

    蓝百年一把拉住副局长的胳膊，冲他摇头，小声道：“别说话。”

    “我们商量商量。”

    随即，外面就没有了声音。

    “草，他不能真给我们车把。”长江惊愕地瞪着眼珠子。

    “……”小兵摸着下巴，低头沉思。

    两分钟后。

    “可以，但我们必须先看看人质书否安全。”

    “滚你妈的。”小兵破口大骂：“你特么以为老子比知道啊，外面全是狙击手，老子一冒头，就给老子爆头了。”

    “……没有，但我们必须看人质安全，才给你，车是县城的，油是满的。”

    “唔！”

    似乎响应蓝百年那虚假的承诺一样，外面传来一阵油门轰动的声响。

    “哎呀，你不去，我去。”邓黄河不傻，回身一把从缸子里拉出那个只套着羽绒服的女孩儿，男子刚想阻拦，就被枪支顶在了脑门上，他还想说话，邓黄河果断开枪。

    “啊！”

    “爸……”

    男子先前小腿中枪，现在有是肩膀中枪，顿时瘫软在地，女孩儿一副要吃人的样子。

    “麻痹的，你又不是女人，凭什么也想得到优待？”

    独特是思维方式，让众人都不能理解，世界上，居然还有如此奇葩的人物。

    “别特么瞪着我昂，刚刚的火还没消呢。”

    “女儿，女儿，别，别……”

    男子捂着肩膀，敢怒不敢言啊，这是真正的杀神啊，一言不合就开枪。

    女孩儿眼中带泪地看着自己上身沾满血迹的父亲，身体气的颤抖，却也只能被黄河拽着走。

    “答应不答应，答应就让我们看看人质！”

    这句话说完，蓝百年就后退十几步，几乎占到了院子的大木门旁边，而与此同时，周围的特警刑警，也接到了隐秘的作战手势。

    “吱嘎！”

    一分钟后，堂屋的大门被打开。

    邓黄河一手抓着女孩儿的两个手掌，扭在背后，一手持枪顶在女孩儿的太阳穴，整个身子掩藏在女孩儿的身后，由于他的身高比较高，只能微微蹲着。

    “来，让我看看郊县的队伍！”

    草，嚣张得不是一点把点啊。

    “呵呵，来得挺齐全啊？”

    看着院子内，那黑色的作战服，军绿色的军装，以及穿着便衣防弹衣的刑警，邓黄河一下笑了。

    只见他低下头，轻轻地嗅着女孩儿的发香：“你说，要是我开一枪，会是什么结果？”

    “有种你就开！”女孩儿咬牙牙齿，说了一句。

    “哎呀！”

    “车在外面！”

    这时，最近的特警队长一个手势，外面的车辆，再次踩了一下油门。

    黄河一看，一辆越野车，打着大灯，停在院子外面的乡村公路上。

    “再给我准备两个娘们，我特么饥渴了。”

    对于这种无理要求，没人回答。

    蓝百年却说话了：“车，给你们准备了，满足了你们的要求，但我希望你们信守承诺，保证人质的安全，不要做无味的抵抗，那样只能让你们踏入无尽深渊。”

    说完，蓝百年就悄然带着两个局长王后面撤退。

    几个特殊的手势，在黑夜中，开始蔓延。

    一直躲在墙壁后面注视外面的小兵看见蓝百年后退，顿时大惊。

    “黄河，快回来！”

    “唰！”

    果敢机灵，充满愤怒的小女孩儿，猛地一仰头，后脑勺直接撞在黄河的鼻子上。

    “抗！”

    女孩儿低头的瞬间，一颗子弹，破空而来，穿透了黄河的眉心。

    “哐当！”黄河那沉重的身体，瞬间倒地。

    嘴角还挂着猪油，可能，这顿不算晚饭的晚饭，是他这辈子，吃过的最具有家庭味道的晚饭吧。

    “啊！黄河！”

    看见弟弟眉心中弹，黄河嘶吼一声，举着手枪就朝着外面开枪。

    “强攻！强攻！狙击手准备！”

    一声声命令下达，两个特警立马上前，顿时将从石阶上滚落的女孩儿，保护在了盾牌之内。

    “抗抗！”

    没有任何的辅助工具，就是开枪，再开枪。

    连串的枪响，两秒过后，几个特警就冲进了堂屋。

    “不许动！”

    “放下枪！”

    三个特警，其中一个一脚踹飞小兵，两个扔掉盾牌，上前将其压住。

    “啊！”

    倒在地上的小兵，看着全身被打成筛子的长江，再看看倒地咽气的黄河，嘴里发出不甘的怒吼。

    一人被擒，两人当场死亡，公安战队无一人伤亡，被劫持人质，唯有那个汉子，中了两枪，很快被送进了医院。

    此战，可谓是很大的政绩。

    但蓝百年，却高兴不起来，因为在他们出门的时候，遇到了麻烦。

    “一组留下，二组押送歹徒回局里，三组善后，刑警队的，组织报告！”

    是的，这场战斗，蓝百年很满意，因为三个穷凶极恶的歹毒，一个没跑了，所以，在下令最后命令之后，他就上了自己的车。

    由于乡村公路，不是很宽，唯独给犯罪分子准备的越野，开到了大门口，但就在刚刚，已经成了送往受伤男子去医院的救护车，这一下，众人就得往前走五十多米，那里是村口，车队就停在那里。

    两具尸体，被裹上了床单，由几个公安抬着，三个特警，押送着小兵，出了院子大门，随即朝着村口走去。

    一百多人，开始慢慢疏散，该回局里的回局里，该做善后的做善后。

    院子大门口，到村口仅仅几十米的距离，因为院子里面，视线很不好，但在村口，有小卖部，外面有路灯，虽然不像城里的那样亮堂，但也能看的清清楚楚。

    五分钟后，小兵被带着手铐，压着到了村口。

    “前面的押送车。”对于这等的歹徒，公安方面一向很消息，必须用带着铁架的押送车，运输。

    浴室，三个特警抓着小兵又往前走了十米。

    “等等！”

    在上车的那一刹那，小兵猛地转头，看向某个山坡，突然，嘴角裂开。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！还有歹徒！”

    突如其来的两声枪响，震撼了所有人，现场顿时乱成一团，有喊着防御的，有喊着歹徒同伙在左边山头的，不过，都没人轻易还击，因为，手中的手枪，根本没有那个射击距离。

    当众人回过神来，来到押送车面前的时候，脸都绿了。

    小兵身中两枪，一枪在左侧心脏，一侧在脖子大动脉处，鲜血迸溅在白色的车身上，惨不忍睹。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            奇怪的氛围，在房间里弥漫，有杀气，有邪气，更有那种视死如归的战意。

    如果说，小兵和邓长江，是在这条不归路上的两个典型缩影，那么，黄河童鞋，就是从小被一些暴力理念荼毒，从而变得疯狂的可怜人。

    谁生下来，都不是坏人，本性善良纯真，是这个社会，是他生活长大的环境，然他变得这样。

    如果说，半路上，谁能伸出充满爱意的手拉他一把，绝对不是这个结局。

    可这个社会，充满爱意的，永远是对于弱势群体，很多高高在上的人，愿意看着那一张张充满失望，死气的脸蛋，再次浮现出希望和感激，他们享受这种感觉和敬畏的眼神。

    可谁，又能来拯救这群，犹如蝗虫一般生活在这片土地上的人。

    好比小兵，好比翔子，好比疯狂的黄河。

    他现在的表现，我敢说五个字：世人皆可杀！

    他已经不是人了，已经彻底沦为了畜生，在这么多警察的围攻下，他还有心思，去伤害，去占有一个女孩儿的身体。

    他喜欢，喜欢看着一个个女人在他胯下婉转承欢，或者哭泣求饶，将身死置之度外。

    中年夫妇，哭着，嚎叫着，求饶着，却换不回一声回答，他们绝望了，只能自残，闭上眼睛，眼泪刷刷地往下掉，可能是希望能洗刷这等耻辱。

    “畜生啊畜生啊！”

    声音沙哑地男子，还想往那边蹭，却被心烦意乱的长江，一枪打在小腿上。

    “再吵，一家人全部下地狱去。”说完，不管正在脱女孩儿裤子的弟弟，和小兵一人靠在大门的一边，警惕地注视着外面。

    “狙击手，给点警告！”

    “砰砰！”

    大口径的狙击枪，直接轰碎了左右两边的墙体。

    武警中队长私自下的命令，却没人说不对。

    “草！”

    小兵骂了一句，嘴里吐出两个字来：“完了。”

    “抗！”

    他猛地举起右手，对着头顶就是一枪，木屑簌簌往下掉。

    “外面的人听着，你们再敢前进一步，我特么先杀人质，再自杀！”

    “唰！”

    特警中队长一挥手，打头阵的两组特警，顿时手持盾牌蹲在了院子里，等待着外面的命令。

    三条人命，可不是开玩笑的，而且这个三个歹徒，绝对有这个胆子杀人。

    “别他么弄了。”小斌和长江对视一眼，都能看见对方眼中的绝望。

    “咋地，我他么说了，就是死，也要干个娘们！”

    低头脱着女孩儿牛仔裤的黄河，头也不抬地粗暴打断了小兵，看着女孩儿的白花花大腿，感觉就是现在赏他一颗子弹，也特么值得了。

    “黄河，别弄了。”长江突然也跟着劝了起来。

    “麻痹的，你俩要干啥？”

    被俩人整烦躁了的黄河，抬头扫了一眼二人，顿时停下了手上的动作。

    之间小兵将手枪插在皮带里，一手拿过桌上的那瓶白酒，看着二人，动容地说道：“哥俩，我带你俩出来，本以为能带你俩回家，但我私心太重，想给我哥报仇，带你俩来了郊县，今天不这情况，我看是出不去了，来……就当我请你俩，喝的最后一顿酒吧。”

    “铛！”

    长江没有说话，而是拿起一个碗来，将里面的饭汤倒在地上，将碗放在了小兵面前。

    “草！你就整煽情的能特么打动我！”

    饶是牲口如黄河这种畜生级别的人物，在这个紧要关头，也被感染了，他知道，这碗酒之后，或许再也没有机会搞女人了，要么死了，要么被活捉，等着被安乐死，但他还是选择了拉上裤子，走向饭桌。

    “快快！”

    见女儿被放开，夫妻俩想要蹭起来，让她躲在一边。

    小兵不管一家三口，拿起酒瓶，给俩人一人倒了大半碗，自己剩了三分之一：“来，干了！”

    “干！”

    三人二话不说，砰杯之后，咕噜咕噜就喝下三两的白酒。

    “哈！”

    “刺啦！”

    小兵一抹嘴巴，将酒瓶扔在地上，摔了个细碎。

    他摸出手枪，对着地上的男人指了指，嘴里说道：“其实，我特么挺羡慕你们的，一家人，就是有父母有孩子，那才是一家人，老子生下来就没见过我妈老汉，听说贩毒死在了缅甸丛林，呵呵……老子今天不为难你们，等下开枪了，自己找个地方躲着吧。”

    长江脸色一变，低头解开二人身上的绳子，转身嘴里嘀咕了两句：“就算是积点阴德，免得老子下辈子成了畜生。”也不知道是说给谁听的。

    “呵呵。”小兵一笑，转头看着黄河：“黄河，敢不敢跟着我，一起干出去。”

    “干呗。”黄河无所谓地答了一句，伸手抓着一个猪蹄啃了起来。

    “呵呵，草，下辈子，老子还带你玩儿女人。”小兵惨然一笑，率先侧身躲进了左边的客屋。

    这边的农村房子，老房子，基本都是三间屋，中间一间用来宴客吃饭，叫做堂屋，两边就是卧室，其他的猪圈厨房啥的，一般都挨着房屋主体重新搭建，所以，也正是由于这种建筑风格，外面的特警和狙击手，不敢乱来。

    长江一愣，对着黄河招招手，两人窜进了右边的卧室。

    房屋主人一看，顿时惊了。

    “咱们，躲着啊？”妇女蒙圈咯。

    “躲个屁，想办法逃出去。”男子扫视着两个卧室的房门，想着办法。

    “踏踏！”

    “砰！”

    男子试着往大门口走了两步，左侧的小兵，直接一枪射了过来，让他立马后退几步。

    他不杀他们不假，不当成人质不假，因为三人已经做好了殊死搏斗的准备，杀一个够本，杀俩个还赚了，下到黄泉路也不孤单了。

    但转眼一想，这特码是让一家三人吸引火力啊，一旦开枪，堂屋那不得千疮百孔么？

    “里面这么又开枪了？”特警队长惊了。

    “没人说话啊。”武警中队长更着急，不停地瞥向后面，但蓝百年的命令，一直没来。

    “冲不冲？”武警中队长是从部队下来的，脾气性格自然要火爆直爽不少。

    “……冲吧！”

    后面命令不来，他们也不能一直干等着，这是一枪，再开两枪，那三个人质岂不是都死了？

    或者他杀掉两个，就留一个，那时候，你是冲还是冲？与其进入两难境地，还不如快刀斩乱麻地干进去。

    “冲！”

    一声令下，特警队再次前行。

    “扔催泪瓦斯！”

    外面的话音刚落，堂屋再次传来枪响。

    “砰！”

    小兵再次甩出一枪，邪笑地冲男子喊道：“要想活命，就出个声。”

    男子将妻女护在身后，看了看脚下的单孔，粗狂的脸颊上，带着惊慌，愣了半天，一边拍着妻子大腿，示意妻女躲进放米糠的坛子里，一边冲外面喊道：“警察同志，救命啊！”

    “恩？”

    “没死？”

    坐镇外面的蓝百年，看见武警特警自行强攻，还没下命令，就听见了里面男子的呼救声，这一下，进退两难。

    “叫谈判专家！”

    一分钟过后，一个谈判专家，穿着防弹衣，走向了院子，而这个时候，超过一百的警力，将这个小王庄围得水泄不通。

    先是一阵惯例性的陈词滥调之后，专家问：“你们需要什么东西，只要讲出来，保证我们人质的安全，我们会酌情考虑！”

    “去你妈的，老子杀了那么多人，你们真能让我走？”

    躲在墙体后面的小兵，嘴上叼着烟，面带不屑，他和公安打了好多年交道，深知咋这种情况下，根本不能放你走。

    国家机关，能和犯罪分子妥协么?

    答案那是肯定的，不可能。

    “先跟他们玩玩儿，说不定真让咱走了呢。”端着猪蹄啃得满嘴是油的邓黄河，站在哥哥身后，满不在乎的样子。

    “呵呵，不让咱走，也好歹多点时间，看看这世界吧。”

    长江耳朵动了动，苦笑一声：“我特么也不知道，这世界有啥能让我哥俩留念的，但是为啥还是不想死呢。”

    “屁话，谁特么想死，老子娘们都没干够呢。”黄河骂了一句。

    三人的一言一句，全部传到了外面的特警和专家耳朵里，感情人家根本没鸟你的意思，知道活不了，还不如多聊聊。

    “我是郊县公安局长蓝百年，只要你们保证人质安全，我会戳请考虑你们的要求！”

    小兵一愣，脑袋透过缝隙，看见蓝百年在一群刑警的保护下，站在院子中央，双手背在身后。

    “哎呀，还特么来了个局长，这下有得玩儿了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            村子外，临时的指挥处。

    一个侦查员跑了回来，冲着蓝百年报告道：“局长，三个歹徒窜入一家农户之中，一家三口，被他们擒住，请你指示！”

    蓝百年听见这个消息，顿时肺都快气炸了，虽然早就能猜到这三个穷凶极恶的歹徒，会挟持人质，但听到这个消息的时候，难免愤怒异常。

    三人被抓，但要是有村民被杀，这还能算是你的功劳么？

    不惩罚你就不错了，还想着升职？做梦去吧。

    “一组，通知村长，马上疏散村民。”

    “二组，协助疏散，保证村民安全。”

    “通知特警队，武警中队，往那家农户移动。”

    “收缩外围防线，速度！”

    “是！”

    一连下了四道命令，侦查员领命而去。

    “走，我们也去看看。”

    “局长……我去就行了，你还是坐镇指挥吧。”一个副局长拦了一下。

    “指挥个屁，歹徒手里都抓着人质了，我站在这儿干站着么？”蓝百年破口大骂：“通知狙击手，马上控制制高点，必要时刻，一击毙命！”

    “是！”

    又有人员将命令传达下去。

    农户屋内，男子和妇女，被麻袋绳子捆绑了起来，肩膀拄在地上，眼珠子瞪着三人，嘴里却说着求饶的话：“兄弟啊，我们也是穷人，不好过，你看我家庭就知道，我孩子还小，你要钱，马上拿钱走人吧。”

    “大兄弟，求求你了，我们所有的钱都给你，别为难我孩子！”

    “呸！”

    长江坐在凳子上，眼睛看在外面，狠狠地碎了一口，而黄河这个畜生，一手扭着女孩儿的胳膊，一手摸在她的脸上，脸颊带着淫荡的笑容。

    女孩儿倒也硬气，不知道是不是抗战电视剧看多了，总之那双好看的眼眸，就那样死死地看着邓黄河，死死地咬着嘴皮，一言不发。

    “哎呀，小妞儿，挺有个性哈，等下在床上，老子看你还能不能有个性。”

    “呸！”口水喷在他的脸上，这孙子没有生气，反而嚣张地笑了起来：“小烈马，我喜欢。”

    “草尼玛的，别闹了，赶紧关门。”从院子大门跑回的小兵，转身直接将大门关了起来，看着地上的男子问道：“你们村子，有其他出口么？”

    “啊？”男子一愣，捏捏诺诺地说道：“村子就两出口，南边有个山坡，但是不高。”

    “对对对，南边那山坡，你们可以往那边走，我们保证不说。”妇女跟着嚷了起来，只求这群出生马上离开，啥都能舍弃了。

    “你特么当我傻子啊？”小兵端起桌上的酒杯，一饮而尽：“你们这村子，一看就是典型的南方村子，两出口，一个山坡，一边挨着公路，这个点儿，早特么被公安封了，想出去，除非带上翅膀飞。”

    说完，小兵那阴霾的脸上，带着一丝看不出来的落寞。

    “草，正好我特么恶了，长江你看着点，我特么先吃点。”

    桌子上，有这一家三口回来准备的第一顿饭，很丰盛，一盆水煮鱼，一个猪脚汤，还有两个炒菜，一个凉菜，一瓶白酒。

    听见小兵这么说，长江透过大门缝隙，能看见外面跑动的人群，还能听见命令的声音。

    他一愣之后，看了一眼正调戏女孩儿的弟弟，一言不发地将手枪往桌子上一拍，端起碗筷，夹起一块猪蹄，就大啃了起来。

    “唰！”

    小兵抬头看了他一眼，蠕动几下嘴唇，还是没说话。

    俩人想开了，就是死，也要坐个饱死鬼。

    可黄河不一样，这逼嘴伟大的理想就是万人斩，属于看见女人就挪不动道儿的牛人。

    “草。”他扭着女孩儿的胳膊，骂了一句：“你们吃吧，我特么说了，就是死，老子也愿意死在女人肚皮上。”

    “不行啊，大兄弟，我女儿还小啊，大兄弟，求求你了，开开恩啊。”妇女急了，被捆着的身子，一个劲儿的往那边蹭，可就是动不了。

    “我特么就喜欢小的，不干她，干你啊？”

    黄河粗暴地一手解着皮带，一边说道：“这么俏丽的小娘们，还没结婚吧，呵呵，老天对哥哥真好，老子死之前，说不定还上一个处女呢，哎呀，老子干了你，不要你命，你说，要是你以后的老公，知道你的第一次，给我老子，会是啥感想？”

    从他的言谈举止可以看出来，这绝对是一个疯狂到极致的恶徒，穷凶极恶，无恶不作。

    加上他们出道干的就是不要命的买卖，更多的是选择享受，哪管明天脑袋还在不在自己脖子上。

    “兄弟，兄弟，一命换一命，你杀了我吧，别动我女儿，别动啊……”

    四十来岁的汉子，鼓瞪着血红的眼珠子，眼泪打湿了那粗狂的脸颊。

    “啪！”

    一个巴掌，毫无征兆地扇在了女孩儿的俏脸上。

    “你特么再瞪我！我就先把你杀了，再奸尸！”

    女孩儿的脸瞬间肿了起来，嘴角冒血，可愤怒的眼神，依旧不曾变过。

    “啊……造孽啊，造孽啊！”妇女见自己动不了，嚎啕大哭起来。

    “砰砰砰！”

    男子的脑袋，更是响玩具似的，磕在地面上，很快，红肿一片：“兄弟，好汉！别动我女儿，她还小啊……杀我，杀我！”

    一对父母，看着周围两个大吃大喝的歹徒，一个准备轻薄女儿的歹毒，欲哭无泪，使着浑身解数，想要帮自己女儿逃脱魔抓，却有心无力，只能以自残的方式，大骂着老天，骂他为什么不开眼，自己女儿才二十岁，大好年华，还没结婚生子，就要惨遭毒手。

    “嘿嘿……你越看我，我就越兴奋。”

    黄河解开的皮带，抓着女孩儿外套的羽绒服，一把拉开拉链，露出那被毛衣遮掩住的饱满胸脯。

    ……

    门外，两组特警，举着盾牌，拿着冲锋枪，挡在了大门口，身后，是十几个刑警以及局里的领导。

    此时，一个观察员正在汇报。

    “局长，歹徒两个正在大吃大喝，一个正在，正在……”

    “说！”蓝百年大喝一声。

    “歹徒正欲强暴一个二十来岁的姑娘！”

    “啊？”

    “畜生啊畜生啊！”

    蓝百年大惊之后，右手握拳，狠狠地打击在左手掌上，那样子，十分愤怒，不，已经不能用愤怒来形容，能是怒火滔天。

    “狙击手到位了么？”

    “特警狙击手就在村长的三楼楼顶，武警那边的，在西面，但是，视线都不好。”

    完了。

    这是一些为人父母的老刑警的感受。

    “不行，就强攻！”

    特警中队长，起身，准备请命。

    “不行，强攻万一他们狗急跳墙，先杀了人质怎么办？”这是一个比较保守的副局长。

    “不强攻，那女孩儿就毁了啊。”特警队长，扣好防弹衣，冷脸看着副局长：“她毁了，这家人，还有活下去的勇气么？

    一句话，问得那副局长老脸通红。

    “局长……”几个刑警也吼了起来。

    “局长，强攻啊！”刑警队长同样愤怒难耐，这样的歹人，必须干死，干死一边还不过瘾。

    “……”蓝百年被僵住了，一边是三条人命，一边是一个花季少女的一辈子，这如何取舍？

    他也是一个父亲，知道为人父母的责任和义务，但他现在是公安局长，考虑的就是人民的生命财产安全。

    在他面前，一个女孩儿的未来，三条人命，似乎，三条人命更有价值。

    “嗤嗤！”

    他紧张地摩挲着手掌，脑海里正在天人交战。

    “局长，下令吧。”特警队长等不及了，晚一秒里面的情况就千变万化：“我们打头阵，刑警队的压后。”

    “……”蓝百年死死咬着嘴唇，在这个寒冷的冬夜，他那满是周围的额头，却全是汗水。

    “啊……畜生！”

    一声惊叫，从里面传来。

    “局长！”

    刚刚赶到的武警中队长，转头看着蓝百年大吼。

    “畜生啊！我的女儿……”

    那充满绝望的声音，像是一把剪刀，狠狠地插进每个执行任务的警察的心脏。

    “强攻！”

    一秒之后，蓝百年下达了强攻的命令。

    “轰隆！”

    木质的大门被一脚踹开，两组特警，持着盾牌，半蹲着身子，以每秒一米的速度，朝前面前行。

    屋内！

    小女孩上衣被撤掉，露出纯白色的内衣，皮肤因为紧张和害怕而变得一片通红，血液快速地流动着。

    黄河裂开嘴角笑得很嚣张，似乎看到了美妙的胴体。

    “轰隆！”一声巨响。

    “草，来了！”

    小兵和长江，十分有默契地抓起手枪，一抹嘴角的油脂，窜到了墙壁后面。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “真的？”我扑棱一下坐起：“电话给我。”

    我接过电话后，顿时问起了他们的情况。

    原来，一直在查找小兵三人下落的战神和郎朗，是在他们三人盲目逃窜的时候，跟踪上的。

    因为谁也想象不到，这三人，居然能藏身在比邻臭水沟的老农贸市场的角落，而且不住旅店，就像那些要饭的乞丐一样，躺在角落就睡。

    就连他们一直盯梢七七的时候，警方和他们都不曾发觉这三人在哪儿，所以才酿成这种悲剧。

    直到案件发生之后，蓝白云是真的暴怒了，这三人原本还想往老地方逃窜，却发现，街道上瞬间布满了警察，那些出口，你想也别想，最快速封锁的，肯定是各个出口。

    涉枪，毒贩，命案，这几个词语加起来，又是在蓝百年争取政法委书记的关键时刻，他能不暴怒么？

    说实话，国家机关一旦认真起来，就小兵这点小聪明，真是不算啥，手里的喷子，顶多算是一个烧火棍。

    “你们在什么位置？”听完情况，我马山跟着问道。

    “这里。”郎朗看了一圈，回到：“应该是金鼎镇这边，我看见路碑了，他们偷了一辆半截子拉菜的，现在正往乡下窜，我们骑着摩托，在后面吊着。”

    感受着他说话里的风声，就能想到，在这个季节里，骑摩托，是多么艰难的事情，那股寒风能然你面瘫。

    “老板，你的意思？”

    “……能直接干死么？”我咬牙说道，这三人最开始我还想着，抓在手里反制一下许文，但现在看来，这特码就是三个定时炸弹，还一直跟我们宏泰作对，这次更是去了胖墩的家里，想想都后怕，要是七七和他爷爷真死了，我都想不到胖墩是怎么报仇。

    看来把他们抓住的机会不大，也行不通，思来想去，我也只能下达干死他们的命令。

    “等等！”

    电话中，郎朗说了一句，就听见摩托声小了很多，想必是停在了哪个地方，半分钟后，话筒里再次传来他的声音：“老板，他们窜进了村子，拉菜的车就丢在村口。”

    “这么说，干不了？”能干是能干，但你一开枪，警察不抓三个毒贩了，变成抓你俩了，你说冤不冤。

    “后面跟着警察，他们一偷车，那边就得到消息了，我们动枪，肯定不行的。”郎朗不带任何思索地回到。

    “但我要他们必须死！”我对这三人不是一般的狠，必死无疑他们。

    “恩，我和战神跟着，警方不干死，我们就出手！”

    “好！”

    说完，我直接招呼华子开车。

    “怎么了，不等着胖墩回来了么？”小开孤疑地问道。

    “不了，老李应该没有生命危险，咱们看戏去。”

    ……

    话说警察得知小兵三人抢车逃窜之后，各路的警察，除了封锁路口的警察，起码几十辆车，开始往小兵等人窜进去的村子聚集，一时间，街道上，警笛长鸣，灯光闪烁不止。

    “刑警队各组队员，立马向小王庄集合，马上！”

    “特警队，从东南方向，拉开警戒线，形成包围圈。”

    “武警，从西面，封锁小王庄，狙击手待命，随时准备狙杀歹徒！”

    “其余人员，设置防线，谨防歹徒狗急跳墙！”

    这次的蓝百年，是真的怒了，不仅亲自上阵指挥，还调集了郊县所有能用的警力，特警武警刑警，每个警种全部出勤，他不仅愤怒，也带着欣喜。

    磨难，就是突出，就是希望。

    几十辆车，拉着警笛，朝着小王庄开去，声势浩大，十分壮观。

    “草，咱俩往山上跑，妈的，别把咱们圈进去了。”摩托车上的战神，思考不到三秒，吩咐郎朗上车，直接骑着摩托车离开，他深知，就这种安排下，小兵三人还能跑出去，那他们真的是神人了。

    自己二人留下也不合适，因为身上带着狙击枪，这不同其他喷子，是狙击枪，抓住妥妥进监狱，所以，二人只能望洋兴叹，朝着不远的山上跑去。

    重庆是山城，郊县更是山城中的山城，到处都在爬坡上砍，要想找个能看见现场的山坡，那是轻而易举。

    两人离开，警察就开始往村子里扎，并且在十分钟之内，完成了整个计划，合围，包括外围的警戒，与此同时，其他的警力还在源源不断地赶来。

    时间，回到十二分钟前，也就是小兵三人刚刚进村的时候。

    “草，你丢车干啥，没车咱咋跑，走路啊？”小兵冲着黄河破口大骂，看见这孙子进村，居然将车停了。

    “妈的，你没听见警笛啊，草，外面肯定被堵了，咱不抓着几个人质，要先出去，根本不可能。”这个时候，谁也没必要惯着谁了，因为你再有钱，那也是你能出去再说，不能出去，身上纵是万贯家财，那都是浮云而已。

    “哎呀，你俩别吵了，赶紧进去吧。”长江将钥匙抢在自己手里，率先冲进了村子。

    腊月的乡村，人气逐渐旺了起来，准备回家过年的人，有的也早早到家。

    冬季的夜晚黑的早，但这边的村子，可不是家家户户躲在家里看电视，而是玩儿麻将，川渝的麻将娱乐，可谓是火遍全国。

    三人本想找到村子最好的洋楼抓几个人质，但对方家里，闹哄哄的，很多人都在玩儿牌。

    小兵往里面瞅了一眼，光是麻将就两桌，其他扎金花的，看热闹的，不下二十人，再看看自己单薄的身体，小兵转头就说：“走，换一家。”

    “草，实在不行，咋就干了，说不定这还是村长家呢，抓他，也有点价值啊。”长江急了，拉着就不让走。

    “麻痹的，我看就是这家了，肯定是村长，这楼都不一样修得气派！”

    黄河刚说完，直接被小兵的枪顶在了脑门上。

    “啥鸡巴意思啊？”

    “啪！”黄河一愣之后，一手拍掉他的手枪，可小兵立马又顶了上来。

    “草泥马，咱这是逃命，要想出去，就听我的，要不然……”他扫了两眼邓家哥俩：“咱就分开跑！”

    “……”长江还是稳重得多，拉着自己冲动的弟弟，用行动表示了自己的意思。

    “草，我看你就是欠干！”

    小兵骂了一句之后，不再理会，朝着村子的西面跑去，而那边，整是武警中队的任务区。

    三人穿梭在小王庄里，看着远方那被灯光招的火亮的天空，冷汗直冒，因为他们知道，那肯定是警灯在闪烁，哪怕公安在进村之前就关闭了警笛，以免造成恐慌，但他们猜也能猜到，自己绝对被包围了。

    现在最关键的，是抓住几个人质，手上才有谈判的砝码。

    三人选来选取，终于选择好了目标。

    目标是一家三人，外面地坝还趟着水，看样子刚清洗不过，周围的房屋很是很老旧，应该是从外面打工回来，准备过年的一家三口。

    从外面往里望了望，一家三口正在吃饭，一对中年夫妇和一个二十岁左右的闺女。

    “草，就这家了。”黄河一看见那里面的女孩儿，顿时就咽了口唾沫，心想，老子就是死，也特么要死在娘们肚皮上。

    “抓住他们，冲进去！”

    三人拿着手枪，冲进了这个刚刚被洗得干净的院落。

    “什么人？”中年男子大喊一声，顺手抓起身旁的一根扁担。

    “别吵吵，不然整死你！”

    “叫你麻痹，认不到这是啥啊？”

    三人何其威猛，进去就控制住了三个人，长江一枪托砸在男子脑门，鲜血顿时流了下来。

    “兄弟……兄弟，别乱来，家里有钱，我给你拿。”男子一看见对方的造型，心底一凉，连忙求饶。

    “叫你别说话！”

    又是一枪托，惊得母女俩顿时惊叫连连。

    “草泥马，再敢出声，老子先杀一人！”

    凛然的杀气，在屋内弥漫，母女俩捂着嘴巴，被小兵和黄河抓着胳膊，惊恐地瞪着眼珠子，颤抖的嘴唇，显示着他们内心的恐惧。

    “嘿嘿……”黄河抓着女孩儿，不由分说就往里屋拉。

    “哎……兄弟，我有钱，刚打工回来的五万块钱，我马上给你！”

    看见黄河的样子，男子顿时慌了，挣扎着就要起身，却被长江压着胳膊，动弹不得。

    “大兄弟，别动，你要钱，我给你就是。”妇女留着泪水，肯定不会眼睁睁看着自己的女儿惨遭毒手。

    要不是为了女儿回家找对象，谁特么能这么早回家过年，造孽啊！

    “黄河！你特么想死么？”小兵等着眼珠子喊了一声，看见门外的人影，吼道：“先绑上！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            江凯，一个五毒俱全的人物，他是江华的堂弟，关系颇近，明知道郊县的华天娱乐，就是用来牵制宏泰娱乐的，典型的一个血腥战场，他还把自己的堂弟派到这里当老总，也不知道他是何用意。

    由于江华的店面众多，一般时间都在呆在区里，很少到各个店面去，每个月收账，都是财务，带着两辆车，几个保镖，一家一家的去拉，他算是区里的一个土皇帝。

    和他的笑里藏刀不同，江凯年纪也不小了，和庞波差不离，但确实是一个成天游手好闲的人物，借着自己堂哥的威势，在区里好歹混上了车房，出行还有两个狗腿子。

    但这人三十出头还未成婚，只因为他的名声太难，不仅嫖娼吸毒，还变态，和当初炮哥手下的刘春春哥差不多，可谓是声名狼藉。

    在区里混不走了，这不，郊县一开业，江华就把他甩过来了。

    从牢里蹲了七年出来的江凯，办事风格简单粗暴，加上常年抽冰啥的，有点变态，所以他的出场方式，就特别的雷人。

    大门外，华天的周围，围了一群看热闹的人，其中，不乏郊县有头有脸的人，只不过今天公安都去缉捕三个歹徒去了，有好事的吃瓜群众，报警也迟迟未到。

    这点治安小事儿，他们不在乎，何况宏泰和华天，不，准确地来说是和许氏地产积怨已久，在城里咋闹，都知道分寸，这也是110接警中心为什么迟迟没派附近巡逻警前来处理的原因，相对而言，抓住三个毒贩，这功劳似乎要大上很多。

    看着被堵在外面的顾客，主管敢怒不敢言，捂着被扇红的脸蛋，小心翼翼地赔着笑脸：“这位大哥，经理马上就来，你们先进去行不，你放心，酒水我肯定马上安排，肯定让各位兄弟满意。”

    “啪！”

    刚说完，大东又是一个巴掌扇了过去，这次比跳跳更狠，直接让主管当场转了一圈，这下可好，悲催的主管两张脸对称了。

    “我们缺你那点酒么？”

    “草泥马的，你上街上问问，宏泰的人办事儿，哪个不退避三舍，我特么就是扔两斤金子在街上，谁特么敢捡？草？我能缺你那点钱？”跳跳一直在宏泰，没啥多大的攻击，这个事儿，反而是他表现的时间了，对着主管就是一阵破口大骂，想来还不过瘾，更是对他拳脚相加，看得华天的服务生，直接躲在了大门之后。

    “砰砰砰！”

    胖墩从来之后，就没说话，而是叼着烟，站在大东等人的后面，任由他们发挥，主角不出来，自然还轮不到他出场。

    宏泰二代，何等的微风。

    就连大东等人，都不能算真资格的二代，龙家军，宏泰核心的二代，唯独小豪，胖墩以及已经上了天堂的棒棒，其他人，最多算是骨干精英。

    而一直在郊县劳苦功高的老四大东，朱小屁，勉强能算上二代的行列。

    其他的，都是他们带出来的小弟或者兄弟，关系更远，得到的资源也自然相对较少，所以要争取，跳跳就表现得特别卖力。

    因为他的大哥是蓝云，蓝百年的侄子，章建军一进去，这孙子在宏泰借了一百万，算是提前收了房租的他，直接远遁了，因为他明白，自己的叔叔肯定会对上宏泰的，自己还是远离战场好些。

    “操你妈的，宏泰要碾死你，轻而易举，你还给我谈个鸡巴，你够资格么？”

    跳跳边打边骂，可谓是下手极狠，那个主管可算是倒霉了，他要是会算命，今天咋地都得在家休息一天。

    “谁特么敢动我的人？”

    一声怒吼，咱的华天临时的老总，江华的堂弟，江凯终于千呼万唤始出来了。

    他刚在上面溜冰，就听见下面人报告，说是有人找麻烦，但正在兴头上的他，坚持将一版冰溜完，才施施然带着两个跟班下楼，一看见主管被打，他就感觉脑袋充血，身上的洪荒之力没处发泄，不带周围人反应过来，他已经冲了过去。

    “草，这个特么哪儿来的傻逼？”看见举着拳头朝着跳跳打去的江凯，胖墩很是无语，尼玛的，你就几个人，没看见我们二十来个人么？

    “干死他！”

    江凯一阵大吼，单枪匹马冲进了我们的包围圈，他的拳头还没落在跳跳身上，就感觉腰间一股大力传来，直接飞出一米开外。

    “噗通！”

    江凯倒在地上，转头不敢相信地看着刚刚收回腿的大东：“你敢打我？”

    “呵呵，草，你是天蓬元帅啊我不敢打你？”大东乐了。

    “你知道我是谁么？”江凯双手撑在地上，身子缓缓站起，那眼神，那神态，好像打他要被诛九族一样，神圣不可侵犯。

    “哎呀卧槽，我特么打的就是你，管你是谁？”作为直属下属的庞波，一看这逼那直愣愣的眼珠子，就知道对方肯定是抽大了，所以当时就冲了上去。

    “打！”

    几声爆喝，江凯以及他带来的为数不多的跟班，淹没在了宏泰的众兄弟拳脚之下。

    由于华天娱乐的开业，是在许文的计划下，两家强强联合，加上许文那强大的关系，江华就没在意，人手不多，仅仅几个来码场面的。

    他这人就是一个老狐狸，虽然许文给钱了，但要他办事儿，肯定得另外给钱，所以他就一直拖着，派的人，江凯也是一个不懂事儿的人，许文就是想命令，江凯也不会听。

    他的想法很简单，就是要我出力，那也要等我挣点气再说啊，金钱社会，你特么还以为是以前的地主时代呢？

    五分钟后，地上的江凯，全身是血，看着吓人，却没咋重伤。

    “乌拉乌拉！”

    直到这个时候，两个骑着摩托的巡逻警，才姗姗来迟，一看双方的人员，就特么顿感头大。

    “不是，大东啊，你们怎么又闹事儿啊，今晚全城抓捕逃犯，你们这样，不是让我们难做么？”

    巡逻警一下来就对着大东抱怨了起来，大东等人，认识的警察熟人，甚至比我们都多。

    “哎呀，你们咋还来的呢，一个治安案件，还要你们亲自出马啊？”大东搂着一个警察就走了。

    “屁，今天晚上治安大队全部出勤，我们就是路过来看看，马上就得下乡了。”

    “这么严重？”

    “肯定啊，蓝局长现在还在局里，等着消息呢。”警察看了两眼地上躺着的江凯等人，压低声音硕大：“老弟，我劝你一句，这个华天娱乐的背景很强大，你们别闹了，到最后，要吃亏。”

    “……”大东阴沉着脸没说话。

    “行了，别整了，我们也不填单子了，先走了，你们回去吧。”

    在被服务生看来是救兵的两个巡逻警，仅仅转了一圈，就走了。

    这让一直憋着火气没处发泄的胖墩，相当难受。

    “给我问问，这里的主事人是谁？”

    大东转了一圈，随即冲胖墩说道：“问出来了，江华根本就不在这里。”他一指地上已经晕过去的江凯道：“这逼样的，就是老总。”

    “草！”

    饶是胖墩，也相当无语，本来想找个大鱼发泄下，一来出自己心中的一口恶气，二来让华天的江华，知道宏泰的态度，这特码的，搞半天，人家根本不在，下面就是一群无足轻重的喽啰，你想发泄，总不能一把火把华天娱乐给烧了吧？那可是纵火罪。

    那把服务员打一顿？草，那更下贱。

    “要不，你再上去发泄两下？”大东揶揄了一句，他看得出来，胖墩憋得相当恼火。

    “走吧，打他，没意思。”

    “行，回去。”大东答应一声，随即冲周围那些熟悉的朋友喊道：“周末我大东请客，熟悉的朋友给个面子，来喝酒。”

    说完，一行人丢下蜷缩在地上的几个伤者，大摇大摆的离去。

    “草，大东都喊话了，咱也走吧。”一个老大哥，掐着宝马钥匙，搂着情人就走了。

    “算求，这里不能来了，哎，郊县又不平静了。”

    “经典，帝豪，都被砸沉了，这个华天，有能支撑多久？”

    一行人，众说纷纭，都不看好华天的前景，可以说，胖墩领着人来晃悠一圈，他们这里的营业额，绝对会直线下降。

    ……

    医院楼下，我躺在放倒的靠背上，半眯着双眼。

    “叮铃铃！”电话突然响了，华子看了我一眼，直接接起了电话。

    “恩，好，我马上告诉大哥。”

    他恩恩两声之后，转头兴奋地看着我说道：“战神找到小兵他们了，问你的意思。”

    “什么？”我顿时亢奋了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            不到十分钟的样子，我赶到了医院。

    “医生怎么说？”

    “中了三枪，但都不致命，主要我爷年纪大了……看，看运气吧。”胖墩神色落寞，一个七十来岁的老头子，能面不改色地面对两个持枪歹徒，这是何等的气魄，可终归，他这一腔热血还是被岁月给抹杀了，年老的体能，根本不足以支撑他的挥刀。

    三枪虽然不致命，但却有一枪在他的小腹里面，送来的时候，医生首先就是打开腹腔，里面的肠子，都被搅拦了，幸好子弹能取出来，主要老人年纪大了，出血过多，在手术室里，难免要遭罪了。

    “看开点，会没事儿的。”这事儿，没人知道咋劝慰，只能在一旁，陪着等待。

    我站在走廊，手机不停地响起，很多都是得到消息的朋友，当然，这些都是有实力的朋友，最后我懒得接，直接将电话扔给了周希雯，连华子都没让他去慢慢废话。

    “哥。”胖墩眼神凛然，身上还沾着他爷爷的血迹，一旁的七七，有脸腮帮处贴着邦迪，也是一脸的愤怒。

    沉默地坐在椅子上十几分钟后，他终于忍不住了：“我爷多大年纪了，还中了三枪，这口气，我不出不行。”

    “你想咋出？”

    胖墩看了七七一眼，沉声说道：“听说，华天娱乐的江华，是许文找来的？”

    我没说话，算是默认。

    “那三个人，我不管他们是谁，出于什么目的，但我爷，这枪伤，不能白挨。”

    哎！

    我叹息一声，弟弟受了委屈，老头子身中三枪，这口气谁能咽得下去？

    他一开口，我就知道他是什么意思了，我拒绝不了，也不能拒绝，我只是说了一句：“大东他们都在店里，你自己去安排吧。”

    胖墩起身，七七却喊了一声：“老公……”

    “放心！”

    胖墩伸出带着血迹的手，拍了拍她的后背，咬牙离开。

    “我跟着去看看吧。”小开走了过来。

    “没事儿，等下官方的人，肯定会来，你们去帮着处理。”我摆摆手，思考着其中的利与弊。

    不一会儿，两组警察，首先去了胖墩的家里，并且在第一时间调取了监控，虽然画面比较模糊，加上又有雾，看得不是很清楚，但依然能和上次包工头死亡，在小旅馆周围摄像头调查到的情况相符，这一消息一出来，我们就得到了消息。

    并案。又是小兵三人做的案子。

    来的人，是老熟人，看见我在，就哭笑连连：“张总啊，你们宏泰，咋老是出事儿呢？”

    “呵呵。这社会，谁挣俩钱，都能惹来别人的觊觎，何况还是我们公司。”我直言不讳地说出这番话，他也表示理解。

    因为章建军的进去，官方公安口很多熟人要么调离，要么提前退休，现在这些人，能有几个熟人，也算是再好不过。

    他们并没有为难，因为我们毕竟是受害方，所以小开跟着去处理一下，没有多大问题。

    确定三人身份后，在这个下雾的夜晚，全城的警察，甚至协警都铺了出去，枪库的枪支，全部配备了出去，三人的手段之残忍，胆子之大，影响之恶劣，已经严重影响到了周围居民的生活。

    何况最近蓝百年正在活动升职的事情，这个案子，就是堵在他面前的石头，不敲碎了，根本没戏。

    话说医院这边来了几个警察之后，七七就被带走协助调查，而我和华子周希雯，以及赶来的老四老董几人，呆在了医院。

    “你们先看着，我去打个电话。”我说了一声，拿着电话走了出去。

    ……

    胖墩着急忙慌地回到宏泰娱乐，直接在地下室找到了整装待命的大东一行人。

    “兄弟们，今天跟我去办一件事儿。”

    “大哥说了，听你安排。”大东带着跳跳庞波，以及二十个内保，都神情愤慨，义愤填膺。

    “恩，出发。”胖墩大手一挥，二十来号人，鱼贯而出。

    “叮铃铃！”

    “喂，大哥。”

    “那三个歹徒的身份已经确定，就是刘大庆手下那三个毒贩，现在城区城郊都一布满了警察，你知道该怎么办了吧？”我站在通风口，任凭有些冷冽的寒风，像刀子一般刮在脸颊。

    胖墩先行的目的，就是出气，说白了，我不管歹徒是谁，但必须安排在你江华的脑袋上，而且这个安排，你接受也得接受，不接受也得接受。

    “……”胖墩一愣，喘着粗气没有回答。

    “我知道你心底有气，出气可以，但要在可控范围内。”我叹息一声，实在不知道说什么好，因为在这个关键时刻，你去华天娱乐闹事儿，肯定会有人出面来管，加上蓝百年心气不顺，说不定给你整个寻性滋事，非法聚众拘留了，那时候，倒是不划算了。

    “大哥，我明白的。”停顿了三秒，胖墩才给出这个回答，我恩了一声，算是应允，便挂断了电话。

    如果这三人没能确定身份，他在华天只要不闹出人命，都没事儿，毕竟他是受害者，发泄发泄谁都能理解，但这三人沾上上次并案的案件，人家就要想了，上次许文的人搞掉你一个包工头，反过神你就要干掉人家一个刚开业的夜店，蓝百年的眼睛里容不得沙子，况且华天娱乐，他也去了，一旦闹大，暂时只能是我们吃亏的。

    胖墩想到此处，就十分不满。

    “咋地了？大哥咋说啊？”到顶见他接了电话脸色更加的阴沉，便关心地问了一句。

    “那三人，是刘大庆手下跑出去的那三个亡命徒。”

    “他们还在郊县？”大东大吃一惊，这特码两个月了，这三个傻逼居然还没被逮住，而且还敢出来作案。

    如果放在蓝百年那里，这就是妥妥的报复，而且明眼人一看都知道，是谁在后面作为幕后推手。

    可他，能帮你宏泰么？

    “卧槽，这三个牲口，真特么没谁了。”跳跳摸着脑门上的冷汗，心有余悸地转身看了看周围，生怕看见几个黑影朝着自己扑来。

    这三人在宏泰，可谓是大名鼎鼎啊。

    首先，大斗刘大庆身死，他们能跑了，而且还跑到郊县来了，干死一个宏泰的包工头不说，还敢去守着马军军哥，妄图枪杀之，到现在更牛逼，都追到胖墩家里去了，要不是老头子还算硬朗，他那小媳妇儿，估计也落不到啥好下场。

    “走吧，对面这时候上人了。”胖墩招呼了一声，率先上了车里。

    “不是，大哥啥具体指示啊？”大东急了，连忙跟了上去。

    仅仅绕过一个步行街，就抵达了华天娱乐，他们来的时候，华天正是上人的时候，而且他们最近生意挺好，一看见这群人来，认识两个人都，都识趣地将跨出去的脚步收了回来，准备先看看戏再说。

    “兄弟，玩儿哈？”

    一位主管，看见二十来人不怀好意的汉子朝着自己大门走来，刚刚还笑容满面的他，顿时郁闷无比，但看看周围的服务员和顾客，不得不硬着头皮走了上来。

    “你算个鸡巴，把江华给我叫来。”

    大东一拳怼在主管胸口，顿时让他后退三步，脸红脖子粗。

    “咋地，不服气啊？”跳跳眼珠子一愣，吼道：“我草你妈的，我就站这儿不动，我看谁还敢往里进。”

    说完，三个汉子，直接拦在了门口，一副怒目金刚的架势，让刚刚到来的客人，全部后退。

    “不是，哥们儿，这是为啥啊？咱哪儿做得不对，你告诉我，我们好改进啊。”主管一个劲儿地朝着后方的人摆手，一边委屈地说道。

    “改进你麻痹！”

    跳跳上去就是一个大耳刮子，扇得主管眼冒金星。

    “郊县这地界，有敢开业，不给宏泰打招呼的么？”

    主管一听，顿时恍然大悟，连连摆手：“兄弟，兄弟，我明白了，明白了，我赶紧让人准备，兄弟伙都进去，酒钱算我的，等下绝对有礼物。”

    开夜店的，就怕这种，不管你老板的名气多大，多有社会地位，但人家人多啊，哪怕是今天来的不是宏泰的人，就是一群小混混，主管也得是这个脸面，请客喝酒不说，走了还得揣点现金走，这就是所谓的规矩。

    阎王好送，小鬼难缠，说的就是这个道理。

    “哼哼！”大东走上前，看了看他脸上的指印，冷笑两声：“开业我们来了，也不见你们送啥礼物，现在想起来啊？晚了！”

    主管一愣，惊愕的眼神一一扫过几人，心中大喊倒霉，自己怎么就没记清这几人的相貌呢？

    “不是，大哥，马上准备，马上准备，放心，规矩我们懂！”

    主管吓得小腿抽筋，心里倒是骂死了，经理怎么还不来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “卡卡！”

    由于七七惊天地泣鬼神的卖命叫喊，隔壁邻居不少都打开灯，站在阳台上，或者打开门看了一眼。

    “救命啊！爷爷！”

    跳舞的女子，一般来说嗓子都是唱歌的料，声音极具穿透力，几声喊叫之下，外面过道的感应灯瞬间亮起。

    “草，喊你麻痹！”

    小兵的左手拇指，几乎被她咬断，鲜血顺着七七的嘴角流了出来，可见白骨。

    小兵看了一眼地上躺着的长江，再看看黄河手上的枪支，顿时急了：“赶紧弄了，赶紧走！”

    他右手扯着七七的长发，双腿发力，将七七的腰部，死死地夹住不让她动弹，左手掐着七七的脖子。

    由于被掐着脖子，七七喊了几声之后，不得不双手死死地想要掰开脖子上的束缚，没多久，一张俏脸憋得通红。

    “畜生啊畜生！”

    眼见着孙媳妇儿被压在身下，整张脸正在变白，老李头气得浑身颤抖，独臂抓着指挥刀，颤抖着小腿，朝着黄河走去。

    “老不死的，你想死，那我就送你一程！”

    同样生性的黄河，听见小兵怒吼之后，举着手枪，对着老头子的肩膀就是一枪。

    唰，老李头一个侧身，子弹擦着肩膀射在了身后变得客厅背景墙上，用皮扣板造型的背景墙，瞬间出现一个圆洞。

    “畜生，我要你死！”

    老李头咬着牙齿，一脚踏上茶几，指挥刀高高举起，朝着黄河的脑袋砍去。

    “让开。”躺在地上的长江顿时急了，这特码要砍在脑袋上，不死也得掀开半块头皮啊，这么狭小的空间，要不是老李头年纪大了，身体不再灵活，手上的枪支，确实没啥大用。

    “麻痹的，还来？

    饶是如此牲口的黄河，看见那闪着寒芒的指挥刀，心底一凉，下意识地偏头。

    “唰！”

    白光闪过，半拉耳朵，直接飞离了他的身体。

    “抗！”

    侧着身子的同时，黄河再次甩出一枪，子弹正好穿透老李头的腰间，射了个対穿。

    “老李家，好像出事儿了！”

    “来啊，就是，好像出事儿了，咋有枪声呢？”

    “老李！老李！报警咯！”

    这时，屋外传来几个老头子的吼叫声，很大。

    “当当当！”

    紧跟着，便传来很多人上楼的声音，杂乱而轰然。

    “遭了，报警了。”

    邓长江捂着大腿，站起，靠在沙发上。

    “噗通！”

    老李头从茶几上，直接栽倒在地摊上吧，鲜血流了一地。

    “老不死的，我特么就是活阎王，你不想活了，老子就送你一程。”扒拉耳朵没了，邓黄河那个气啊，看见老李头栽倒再低，再次将枪口对准了他的脑袋。

    “草，赶紧跑！”

    长江拉了一把弟弟，却是对着地上的小兵喊的。

    “别特么拦着我，我今天非得整死这个老头子不可！”

    黄河摸了一把断了的耳朵，疼的他呲牙咧嘴，小腹上的伤口，也裂开出血，他推开长江，就要开枪。

    老李头栽倒在地毯上，浑浊的眼珠子，死死地盯着邓黄河，那满是皱皮的喉咙处，发出一声声低吼，好像是被狮群所困，无法突围的饿狼。

    “还开枪你麻痹啊，没听见人来了啊？”这时，小兵从七七身上爬起，七七已经由于窒息，昏厥了过去。

    “哐当！”

    小兵喊了一声之后，直接摸出后腰的喷子，拉开了房门：“你不走，就呆这儿吧。草！”说完，人直接窜了出去。

    邓长江一看这情况，也不管邓黄河骂骂咧咧地要杀人，一巴掌拍在他的后脑上：“尼玛的，小兵都他妈跑了，你傻逼啊？”

    说完拉着邓黄河就走。

    “老不死的，咱有的是机会昂！”

    邓黄河被长江拉出了客厅，临走是，十分留念地忘了一眼地上那妖娆的妹子：“可惜了，麻痹的，一场空，连肉都没摸到。”

    “畜生！畜生！”

    老李头右手握着指挥刀，鼻孔窜血，不甘地吼了两声之后，闭上了眼睛。

    话说小兵三人出门之后，猛然瞧见楼上几个脑袋一闪而逝。

    “草泥马，别多管闲事！”

    “抗！”

    邓黄河更是直接，一枪甩了过去，射得墙面的白灰簌簌地往下掉。

    “走！”

    五楼的距离，三人不要十秒的时间，直接窜出了单元楼，隐入了黑暗之中。

    “老刘，老李家肯定出大事儿了，咱下去看看啊。”

    几个老头，等了两分钟，才慢慢钻出脑袋，刚才就是他们听见枪声，看在以前和老李头下棋的情分上，扯着嗓子喊了几句，到现在，也没见谁过来帮忙，顶多打开门看了一眼，又缩了回去，这下好了，看在在地上蹦跶的子弹壳，更加没人敢来帮忙了。

    “都开枪了，我不去，我拿着手机报警吧。”一个胆小的老人，怎地都不敢出去。

    “哎呀，咱都一把年纪了，还有多少活头，咱现在下去，说不定还能救老李一命，他们家，肯定遇见入室抢劫的了。”

    “要去你去，反正我是不去，都动枪了，还抢劫个屁啊，我听说他孙子在宏泰上班，肯定是仇杀，妥妥的。”

    三个老头争执不下，胆子又小，等他们报完警，鼓足勇气下楼的时候，已经过了几分钟。

    “好像，人……死了。”三人站在门口，看见七七昏迷在地上，顿时小腿就不由自主地颤抖，挪不动道儿了。

    “不会吧？”老头咽了口唾沫，伸着脖子往里面看了一眼，那里面的人，好像真的不动了。

    “血！”

    一个老头一指，从门口到客厅，地上都带着血迹。

    “哎呀，快通知物业！”

    这边还没拿出电话，战战兢兢地三个老头，就看见胖墩身穿一件单薄的衬衣，扶着墙壁，喘着粗气跑了上来。

    “小李……”

    胖墩在楼下的时候，就看见一群人围在一起，说是哪儿开枪了，肯定死人了之类的，他就预感不好，衣服都没来得及穿，就往家里跑。

    憋足气跑上家门，就看见那一滴滴血迹，呈线性地状态，让他脸色一下就变了。

    “哒哒哒！”

    胖墩站在门口，猛然就看见七七躺在地上，双臂紧闭，脑袋顿时充血，差点没晕过去。

    “七七！”

    他跑过去，双手在七七身上摸了几把，却没发现伤口。

    “可能，是晕过去了。”站在门外不敢进来的一个老头，善意地提醒了一句。

    “啪啪！”胖墩顿时一愣，又是掐人中，又是打脸的，终于，七七醒了过来。

    “救，爷爷！”

    “唰！”胖墩一愣，猛地站起，因为他家的装修格局，是进屋后，右手边的鞋柜，左边客厅却做了一个造型，木板镂空雕花，还摆着很多装饰品，不往前走进步，是看不见客厅的景象的。

    被七七一提醒，他这才想起，自己爷爷呢。

    刚刚被愤怒冲昏了头脑，现在想起来。冷汗直流。

    “救爷爷！”

    七七捂着脖子，沙哑着嗓子再次说了一句。

    胖墩着急地跑向客厅，见到的一幕，让他目赤欲裂，当场就跪了下来。

    “爷！”

    老李头身中三枪，一枪在小腹，子弹射进了肚子里，搅动了肠子，一枪在肩膀，只不过是擦伤，周围有被灼伤的痕迹。

    还有一枪，是将腰部，射了个对穿，所以胖墩看到的是，自己的爷爷，右手握着东洋刀，刀尖带着血迹，他却趴在地上，上半身处，被鲜血打湿，双目紧闭，脸色苍白如纸，和死人，没什么两样。

    “爷！”

    一声不甘的怒吼，从胖墩的嘴里喊出，似乎天空都在配合他的悲伤一样，雾气在空中飘荡。

    “送医院呐。”七七那个急啊，她这一吼，胖墩才抱起爷爷的身体，旋风一般冲出了家门。

    十分钟后，老人被送进了医院，五分钟后，医生准备手术。

    “叮铃铃！”

    正在焦急等待的胖墩，看了一眼电话，直接接起。

    “喂？”

    “请问你是李胖墩么？我是县公安局的，听说你家发生枪战，我们……”

    “我在医院，你来找，就来吧。”阴冷的话语，如同嚼蜡般从他嘴里说了出来。

    “老公，告诉大哥么？”

    七七的脖子，一片红肿，就连腮部，都有轻微地擦伤。

    “他们已经在来的路上了。”胖墩坐了下来，摸出烟盒，看了一眼禁止吸烟的牌子，又放了回去。

    接到消息的我，直接从饭桌上撤离，带着小开华子周希雯三人，就往医院赶。

    与此同时，凡是宏泰娱乐能走动的内保，全部接到了我的命令，在地下室整装待命。

    一场意外，小兵等人再次将自己的行踪暴露了出来，连续逃脱两次的生性毒贩，勇猛的牲口三人组，能否再次顺利逃脱呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “我反正不管了，小兵，你别拉我，干了这个女的，我特么就是被枪毙，我也认了，这种日子太特么憋屈了。”定睛一看，蹲在角落，身上套着脏兮兮军大衣，头发干得一溜一溜的三个青年，居然就是被通缉的小兵三人。

    “你不允许，我也得干。”黄河童鞋眼珠子狠狠地盯着那移动的翘臀上，喉结蠕动，不由自主地舔着嘴唇，动作猥琐。

    “……”小兵双手插进衣袖，眼珠子也在打量几米开外的女人，下身稍微有点意动。

    遭了，这妖精，多看几眼都特么得兽血沸腾啊，妖精啊妖精啊。

    “咱上次不都说好了么，守着这么一个妞儿，都特么两周了，今天就是机会，干了吧。”黄河还在一边怂恿，三人看着那俊俏的高个儿美女，集体舔着嘴唇。

    ……

    七七不知道，她几天买一次菜，居然能被这几个牲口盯上。

    因为胖墩的原因，地位所致，并不是每天在家吃饭，有时候应酬，就只有她和李老头在家，买一次菜能吃好久，加上人家宴请，胖墩从来不避讳地带着爷爷和女人一起，可以想象，他将这个女人，放在了养自己长大的爷爷，同一个重要的等级上。

    他在乎，才没有任何顾忌，他坦荡，才如此大方。

    七七好不容易挤进去，选了好几条江团后，亲自撞在了篮子里。

    因为江团这鱼，体型较大，加上她买的，也是比较大只，所以再拖着回去，明显不合适。

    摸出手机看了看，已经快要六点半了，冬天的天儿，黑得早，这个时候，天空暮气沉沉地压了过来，似乎马上要进入黑夜了。

    她很想打电话让胖墩来接自己，但想到公司的事儿，大哥对胖墩的看重和提携，她决定不去打扰他，自己拖着篮子出了农贸市场，花五块钱，找了个三轮车，坐着回去。

    没几分钟，嘟嘟嘟直响的三轮车，停在了小区门外。

    “哎呀……”她费力地将篮子拖了下来，师傅是个老大爷，看见了，帮忙拖了一把，看着她费力的样子，老大爷接过五块车资，关心的问道：“姑娘，你这不下四十斤吧，要不让家人下来接啊？”

    “……不了，我自己拖着就能行的。”

    “那好吧，天黑了，你注意点。”

    “没事儿，大爷，你回去吧。”七七回了一句，拖着篮子进了小区。

    “哎，应该没事儿吧，怕是我多想了。”

    司机师傅摸着手上还残有余温五块钱钞票，看着前面的三个黑影，顿时皱眉，自己安慰着自己。

    因为他觉得，自己已经做到了提醒的义务，你想要他一个老人，放弃家里的老伴儿，给你抓住那几个明显不是好人的青年，不太可能。

    因为这些老人，一年到头也挣不了几个钱，如果再开发两年，这些三路车都得被取缔，一天最多百八十块钱，顶多自己和老伴儿生活的。

    老大爷拽着五块钱，深深地看了一眼那几乎看不见的黑影，一踩油门，三轮车离去。

    “唰！”

    “咦，老张，你看见人进去了么？”门卫室，正在吃饭的两个老头，只感觉一阵风吹过，似乎有人窜了进去，一个门卫老头伸出脑袋看了看，又没发现人。

    “哎呀，进去的都是业主，哪怕是那些推销的，只要不偷不抢，就没事儿，吃你的饭吧。”老张笑了笑，说道：“你别疑神疑鬼的，有摄像头呢，能有啥事儿？”

    “……可我明明感觉有人啊？”老头端着饭盒，孤疑地扣着脑袋回到了座位。

    ……

    “草，别急。”眼看着七七即将上楼，小兵一把抓住急不可耐的黄河同志，拽着邓长江放慢脚步吊在了七七身后。

    “这只有七层楼，天快黑了，她上哪一层，声控灯会告诉咱们的，不要着急。”

    “关键，我们没钥匙啊。”黄河不满地吼道。

    “就是要在她开门的瞬间，冲进去。”小兵淡然地看着两人：“既然决定做了，就不能犹豫，冲进去的刹那，你俩就进去解决房间里的人，我控制这个女人，咱办完事儿就走。”

    “快点吧，马上二楼了，我们还没进去呢。”黄河也不知听没听见他的安排，很是急切。

    “别着急啊，草，就咱这造型，她看见不得跑啊？”

    在小兵的一阵呵斥中，三人进了三元楼，而且两人扶着一人，好像得病似的，偶尔归家的业主，也只是多看了两眼，但根本看不清面容。

    几分钟后，七七喘着粗气，额头冒汗地站在了五楼的自己门前，她放下篮子，摸了一把额头上的汗水，憋着小嘴顺了顺气，这才拿出钥匙，准备开门。

    “哒哒……”

    轻微的脚步声传来，正准备开门的七七右手拽着钥匙，茫然地转过了头。

    三个人，身穿大衣，面色黝黑，低着脑袋。

    “……”

    好看的眉毛，瞬间簇在一起，因为空气中的味道，很难闻，似乎带着一股腐蚀的味道。

    “来，麻烦让让，我弟弟病了。”

    三人走到七七面前，头也不抬的说了一句，七七连忙拖了拖自己的菜篮子，将道路让了出来。

    一听见对方的普通话，她就有些同情，一看就是来这里挣钱的外地青年，得了病都没钱治，只能拉在家中自己买点药将就着。

    “哎……”看着三人转身上楼，七七叹息一身，再次将钥匙怼进了钥匙孔。

    “咔！”一声轻响，防盗门应声而开。

    “动手！”

    听见声响的那一刹那，三个黑影，由上而下地扑向了房门，小兵更直接，身子好像挂在七七身上似的，捂着她的嘴巴冲了进去。

    房间内，听见声响的李老头来了一句：“回来了，累着了吧？”

    说完就起身，准备迎迎自己的孙媳妇。

    “唰！”

    猛地，三个四个人影窜了进来，两个青年，而自己的孙媳妇儿，却被一个青年捂着嘴巴，两人由于惯性的力度，窜进了门，身子砸在地面上，泛起一声沉闷的响声。

    “咣当！”

    房门被人用后脚沟上，老李头目赤欲裂，眼看着两个青年朝着自己抓来，他瞬间矮身，躲过了他们的手掌，一把摸着茶几，因为那里，有他的家伙。

    他的出现，其实在小兵等人的意料之中，因为哪个家里还不能有两个人啊，所以，他们一进来，看见一个老头站在沙发边，顿时大喜，一个老头有啥战斗力，所以连枪都没拿出来，直接奔着就抓了过去。

    “唰！”

    猛地，一道白光闪过，长江捂着大腿倒地，鲜血喷溅而出。

    再一抬头，刚才的老头，全很气势一变，唯一剩下的胳膊，手掌处，握着一把看不出年代的东洋刀，其实就是倭寇军官的指挥刀，和那些电视里的有点区别，反而和农村的杀猪刀差不多，刀长六十公分，刀面最多一公分办，上面还有铁锈，但锋利的刀刃，却闪着寒光。

    “草泥马的，老不死的。”见自己哥哥大腿鲜血横流，黄河那个气的，顺手就朝着自己的后腰摸去，那里有他的枪支。

    与此同时，地上的七七和小兵两人，正在挣扎，小兵一手捂着她的嘴巴，一手在砸在地上的时候，就亮她的左手给扭在了后腰处。

    出了刚砸下来的疼痛过后，更多的是惊恐。

    “啊……”

    看见爷爷砍刀一个人，她还来不及惊喜，便看见另外一个人拿出了手枪，是的，这玩意儿她再清楚不过，因为她卧室里就有一把。

    看见青年将枪口对准了自己的爷爷，她不由大惊，随即咬着捂着自己嘴巴的脏手，狠狠一咬，大喊了起来。

    “唰！”

    说时迟那时快，老李头看见黄河摸向后腰，就预感不好，直接挥刀而出，可七七的吼叫，让他有些分神，这不，刀口划过黄河的小腹，留下一刀血口，本来是胸口的。

    “抗！”

    一声枪响，老李头身子一颤。

    “爷爷！”

    “爷爷！救命啊！”

    枪声想起，七七更是疯狂地挣扎了起来，不管自己扭得生疼的胳膊，不要命地喊了起来。

    “草！”

    小兵一听，顿时大怒，朝着她的脖子就掐了过去。

    老李头身子一颤后，后退两步，身子直接猛地一下坐在了沙发上。

    “草泥马的，老不死的，还来么？”黄河看了一眼地上的哥哥，发现并无大碍之后，根本不管自己小腹的疼痛，咬牙切齿地看着老李头。

    “小伙儿，老子没死在战场上，反而死在你等宵小之辈手上，老子下去了，也不得瞑目！”

    老李头摸着小腹的血孔，挣扎着站了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            最终，庆哥还没能去三亚。

    因为他一走，猪王肯定忙不过来，而且他也不放心，加上年纪大了，精神不咋好，哪儿都不想去。

    他不去，风雨也就没多大的兴趣，愣是不去，结果还是被我强制命令让他俩去的，咱宏泰的几个单身汉，我非得一个一个给安排了不可。

    一吃过午饭，马军，李琦，风雨，带着几个组长，开车，开始了他们度假之旅。

    而李琦走后，公司就由老四和胖墩看着，当然，依赖的还是外聘的那个专业团队。

    下午两点半，满身酒气的大东走进了我的办公室，独身一人。

    “喝多了？”

    “没没，大哥，没喝多。”他的脚步有些虚浮，我连忙叫周希雯给他倒了一杯茶水。

    “草，吃的啥啊，这么硬么那菜？大哥回来，也没见你喝成这样啊？”

    小开皱眉，不满地撇嘴。

    “哎呀，你能闭上你那鸟嘴不？”华子一瞪眼，小开纵然不服，也只能乖乖闭嘴了。

    “来说说，你为啥喝这么多？”我来到沙发边，坐下。

    “咕噜噜……”他拿起茶杯，一口干了，然后看着我说道：“今天来的人多，我们不喝都不行啊，王波都嘴了，跳跳他们也喝多了，我还撑着，回来给你汇报呢。”

    “你说，我听听。”

    “江华露面了，请了很多人，不仅有这边的很多朋友，还有官面上的。”

    “你是说，你和当官的喝的？”我沉声问道，如果他请来的客人，足以一定的力量，那么可以肯定，许文的关系，早就铺好了，这也是为什么上面不给咱地皮了。

    章建军一进去，被他伤害过的，压制过的那些官员，恨不得再给他添点料，所谓墙倒众人推，那里还有人愿意给我们面子？

    “恩，一桌人，文体局局长，公安局局长，还有工商局的，反正最次都是一个大队长。”大东打着饱嗝说了出来。

    草，人还真不少，而且主管单位领导都去了，麻痹的，许文这是下了多大的气力啊？连特么向来不给社会人士脸面蓝百年都去了，这结局，好像有点不对头啊。

    “行了，我知道了，你回去休息吧。”我让小开将喝醉的大东送了下去，就陷入了沉思。

    几个局的局长都去了，很明显，上面更大的领导，肯定和江华交好，或者说和许文交好，因为在这么短的时间内，他不可能一一摆放，还能让他们顶住压力去参加开业庆典。

    以前我不知道，我只知道这几年，连村官嫁女，儿子娶亲，都要给上面报告办多少桌，请多少人的，他一个娱乐场所开业，能让这几位大佬亲自前去，肯定是有巨大的利益，或者更大的诱惑。

    这种诱惑，可以是金钱，也可以是美女，更有可能是，权位。

    不用想我都知道，王波等人送去一个晦气的礼物，不仅没让对方众怒，反而让江华给将了一军，连王波都喝醉了，可以想象，那是多么得能让他下不来台。

    “是个难缠的对手啊……”

    ……

    李琦走了之后，胖墩就忙碌了起来，因为他是经理，实际上行驶的是副总的权利，不管是自己招聘的精英，还是外聘的团队，都知道他是大老板的弟弟，所以一般小事儿都不会找他，但公司财务，人事上的事儿，必须找他，最近红姐来了人事部，他才轻松不少。

    宏泰集团的总部，墙面上的大字已经更改，改成了宏泰集团，以前的宏泰开发，早就一去不复返了。

    一下午，他坐在自己的办公室里，不是签字就是打电话沟通，总之，忙得不可开交。

    “叮铃铃！”

    刚放下茶杯，电话又响了起来，不过这次不是座机，而是他的手机。

    拿出一看，上面显示着老婆来电。

    他老婆，就是一路跟着来的七七，以前七七夜场的领舞，美女七七。

    他咧嘴一笑，幸福的打开了免提，一边看着文件问道：“老婆，干啥呢，逛街么？”

    “哎呀，我在家呢。”我给每人买了一套房子之后，他们就装修完毕，住了进去，包括小开胖墩，，哪怕没有女人的李琦，华子的房子都是装修完毕，随时可以入住。

    这点东西，倒不存在，以后要是回八里道，直接卖了就是。

    “诶，你晚上想吃点啥啊？”

    “啥都行。”胖墩翻着文件夹，快速地说道：“可能要很晚了，你要是饿了就先吃。”

    “不，我等你，嘻嘻……老公，刚刚邻居再说。菜市场今天有新鲜的江团，是渔民打上来的，我去买点，给你炖上啊？”

    “江团啊？”胖墩一愣，拿起电话认真地说道：“你多买几条，野生的，营养价值高，大哥身体还没完全康复，到时候我给送过去。”

    “好，我等下就去买。”

    “恩，注意安全。”

    挂断电话后，胖墩又忙碌了起来，可这个电话过后，他怎么就静不下心来，总是感觉要发生什么事儿似的。

    又过了半个小时，他有些焦躁地抽完一根烟，挨着给几个高管打完电话，叮嘱工地的安全问题，因为现在上面不给宏泰面子了，一旦出现安全事故，肯定不好弄。

    挨着打完电话后，他还是觉得心神不宁，这种感觉，很奇怪，也不知道从哪儿来的，将文件放在一般，皱眉摩挲着手机，想要找出原因。

    不管他怎么思考，就是想不出哪儿能出问题，或者说是会出问题。

    家里？

    公司没事儿，那就只有家里了，可一想到自己爷爷也在家里，他立马否定了这个想法。

    他爷爷是谁，那是好多年前的侦察兵，一条胳膊就是在战场上被炸飞的，属于临危不惧，泰山蹦于眼前也脸色不该的人物。

    要不是他爷爷在，他早就将七七安排在了公司，和自己一起上班了。

    想是这么想，那但心神不宁的感觉仍然挥之不去，所以，他快速地处理公司的事儿，想要早点回家。

    话说，另外一头，七七在挂断他的电话之后，先是将家里的卫生打扫了一遍，很是勤快，李老头坐在沙发上，看着电视里的新闻，还不忘感叹：“七七啊，别擦地了，你看都能印出人影子了，干净着呢，休息吧。”

    “没事儿爷爷，我再打扫打扫。”

    打扫完毕，她又给李老头整了一盘水果，这才找了两个比较结实的大袋子，出门。

    他们住的这个小区，是当时宇珊带着一起买的，所以属于新小区，这边还没有农贸市场，只有小区下面的超市，超市不大，菜品也不是很多，要想买新鲜的鱼或者农户的菜，只能去远一点的农贸市场。

    农户的天然菜品，连重百超市都不敢这么说，只有一公里之外的农贸市场才有，所以七七为了照顾好俩爷俩，每次买菜，都是去农贸市场，而且只买那些挑着担子，穿着胶鞋的农户的菜。

    一公里，说远也不远，七七拉着菜篮子，走在道路上，引来无数狼眼。

    因为七七以前就是领舞，身材性感，前凸后翘，甚至很是妖娆，加上以前表演，习惯性的妆容和眼神，只要是个正常的男人，都很容易被征服。

    何况她今天穿着是淡粉色的高跟鞋，紧绷的牛仔裤，条纹毛衣加粉色小外套。

    干练却不失性感，特别是那凸在外面的翘臀，看得周围的小商贩无不目不转睛，流着口水。

    她走得很慢，大约十来分钟之后，他才来到农贸市场，这个农贸市场，和郊县中学那边的农贸市场有很大的差别，因为这个市场，很大，以前郊县还没发展的时候，这里就是最大的，也是唯一的农贸市场，啥卖水果的，卖菜卖鱼肉的，全部在这边，现在虽然没有以前热闹，但是还人很多，而且普遍以菜农为主，能买到新鲜的菜品。

    最近几年，周围大肆开发，唯独这个农贸市场，还没有被取缔，也因为各种原因，那些不敢在街上摆摊的小商贩，也全部聚集在了这里。

    经过十几年时间的磨砺，这里的道路已经不再平整，到处都是流出来的水，人员也很复杂，因为周边是开发的工地，未来人口众多。

    七七拉着篮子，小心翼翼地绕过那些臭水沟，来到经常买的那几个农户那里，挑了一些新鲜的蔬菜后，就朝着卖江团那里走去。

    卖鱼的地方，是整个菜市场最阴暗的地方，在最里面，七七过去的时候，卖江团那里早就聚集了一大群人。

    “哎呀，等了好几天，这妞儿又来了，特么的憋了两个月，实在憋不住了，今晚必须拿下。”一个猥琐的声音，在角落响起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “哐当！”

    房门突然被人推开，李琦满脸通红地走了进来：“我就知道军哥找你谈事儿呢。”

    他啪叽一下坐在马军身边，一身的酒气，扑面而来，看样子喝得很多。

    “龙哥啊，你帮我解决解决问题呗。”他一进来，就开始叫屈，声泪俱下，那演技让我和马军为之动容：“龙哥啊，最近咱公司没啥项目，一直都是原先的项目，工人都在说了，说咱公司惹了不该惹的人，以后拿不到项目了，活儿做完就没了，哎呀……我憋屈啊，一天上班不说，还得花时间给他们坐心理思想工作，这特码的一天天的，我都成了心理咨询师了。”

    我歪着脑袋，好笑地看着他：“手里掐着四个项目，还不够你忙活的啊？咋地，要把自己累死才好呗？”

    他一下笑了：“不是啊，关键有项目，咱集团才会越来越强大啊，资金才会源源不断啊。”

    “这个道理小龙还不清楚啊？”马军白了他一眼，说道：“别看咱现在手里项目多，但都是往外拿，还没见着钱，你再到处划拉地皮，哪儿来的钱给你运转？”

    “上次你们不是在缅甸，整了一票么？”他眨巴着眼珠子，好像很茫然，但却很期待。

    “草。”我笑骂道：“不得给咱们留点钱啊？你看看啊，你大侄子大侄女一天天长大，不得花钱啊？”

    “额……”他扣着脑袋，竟无言以对。

    “草。”马军笑骂我是一个机灵鬼，但却没点名，我们也知道李琦肯定是想上来聊天，因为地皮的事儿，我上次就说的很清楚，现在不着急，急不来的。

    “哎呀，你们会来了，我又轻松了。”马军靠在沙发上说了一句。

    “对，我也这样想的。”李琦跟着附和。

    “那要不要，我给你俩放个假啥的？”我笑着问了一句，这俩人，最近确实很辛苦，不，准确地来说，是跟着我一起后，就一直很辛苦，反而我最悠闲。

    “真的？”马军翻身坐起。

    “呵呵，看你那样子，估计是想小不点了吧。”我毫不犹豫地揭穿他：“去吧去吧，她还在三亚呢，正好现在冬天，你们过去玩玩儿，我就看家吧。”

    我有了孩子，马军有了小不点，但李琦却一直没找，所以我是有心照顾他，并且说道：“要是闲的无聊，可以把店里那几个组长带走，玩高兴就好。”

    “算了哦。”李琦撇嘴道：“那几个可是王波的宝贝，谁要他能拿出来啊？宝贝得不得了，我也不愿去碰灰。”

    “屁，我说话还不好使啊？”我说完，在他俩惊愕的目光中，直接给王波打了一个电话。

    三分钟后，王波走了上来。

    “老板，咋不下去喝酒呢？”他笑呵呵地走了进来，我示意他坐下，于是，他坐在了我的身边。

    “最近，干得怎么样啊？”我先是问了几句无聊的话，他也很谨慎地回答，但脸上的笑容，却比以前多了，话语也多了很多。

    回归正题，我看着他，又指了指李琦和马军：“等几天，他们要去度假，你让你那几个组长，跟着去溜达溜达，有了女孩儿在路上，也好耍。”

    “没问题。”他很干净利落地答道，一点不在乎的样子让我稍微有点吃惊：这特码的传闻，总是害死人啊。

    我心里想着，反正没啥大事儿，我身边又有小开华子，其他的事情，又有专业团队，索性让风雨还有庆哥也一起去。

    “记住了，这几个单身男人，你务必保证每人身边至少一个，让他们玩儿高兴。”

    一听见又加了三个人，他有些为难：“老板，带妹子的，就那么几个组长，这全部走了，工作就不好开展了。”

    “没事儿，你和大东他们，多担待担待，小事儿。”我说的很果断，不容置疑。

    他只能无声地点头，十分委屈地接下了这个差事。

    过了一会儿，我摸出那张请柬，放在他的手上：“开业的时候，你带着大东他们去。”

    他一愣，捧着请柬，有些发呆。

    “没听见啊？”

    “听，听见了。”他勉强咧嘴一笑，问道：“具体啥指示啊？”

    “呵呵，对手开业，都嚣张到给你送请柬了，你说，还有是啥指示？”马军呵呵一笑，说明了我的意图。

    “哦，那我明白了。”说完，见我们没有事儿了，他才拿着请柬走人。

    “大哥不愧是大哥，就是高。”李琦佩服地竖起大拇指。

    “草，我这不是为你谋福利么？你这女友也不找，也不出去发泄，我还当你要出家呢，再不给你找个女人泄泻火，你这走路都得带风。”我夸张地来了一句，引得二人大笑不已。

    笑完之后，马军俯身看着我说道：“你故意撤走几个组长，我又去度假，那店里就剩下他和大东了，而且他的位置最高，就看他咋处理了，你就不怕，他们矛盾加剧啊？”

    “呵呵。”我冷笑两声，脸色一下冷了下来：“要是连内部都安稳不了，他还是趁早回去结婚吧，给他这么一个位置，自己拿不稳，能怪谁？”

    这话一出，李琦和马军都沉默了，似乎感觉我有点绝情。

    “好了，不聊了，我得回家休息了，他们开业过后，你们就安排走吧，庆哥那边我去说，至于去哪儿，你们自己看着吧。”我拍拍屁股，起身离开。

    ……

    周末，华天娱乐正式开业。

    开业当天，热闹非凡，用咱丹丹姐的话来说就是，那真是，红旗招展，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣人山人海啊。

    江华做了多年的娱乐场所，自然有他的创新方式和营销模式，开业当天，上百辆的摩托车，载着他们那里的美女，在街道上游走了好几圈，那顶着寒风的大腿，确实吸引了不少的目光，算是给自己开了个好头。

    接着，又是铺天盖地的广告，并且优惠程度，是我见过最牛逼的一个场所。

    他们打出来的广告是，开业当天，全部免费，第二天，一律三折，第三天，一律五折，五折的优惠，一直要持续一周，而且就连陪酒妹的坐台费用都在折扣当中，不得不说，这优惠力度，对于很多夜猫子或者骚客来说，有很大的诱惑。

    还有一个，他家的妹子，属于没三月就轮换，因为自己手里店面多，妹子这块儿的资源就多，三月一轮换，顾客才有新鲜感，才会经常光顾。

    十点左右，王波穿着西装，带着大东一行人，敲开了办公室的门。

    “老板。”

    “大哥！”

    一群人进来后，我招呼周希雯上茶，因为马军和李琦，在购买东西，下午他们就会出发，所以只能我坐镇这里，并且每天下午，准备上班。

    今天来这么早，是因为我还有其他的安排。

    “大哥……这东西，你看能行不？”等了一分钟左右，大东摩挲出一个木雕，雕的是一群小鬼被撵，被抓的画面，看得出来雕刻师傅很用心，栩栩如生。

    “呵呵，你想的点子啊？”我拿着雕像，看了看，顿时笑了。

    “东哥前天喊朋友赶出来的，他说了，就这礼物最合适。”跳跳眨眼接了一句。

    “啊，挺好，多少钱啊？”

    “五千。”

    “唰。”我一下转头，很是阴沉。

    “大哥，少，少了么？”大东有些怀疑，看了看身后的一群人，这你他妈的十几个人去吃人家饭，就送五千块钱，是不是有点太不要脸了？

    “不是，多了。”我摇头轻叹。

    “多了？”众人扣着耳朵，好像没听见一样的惊呼出声。

    “呵呵，咱宏泰去，那就是给面子了，我看啊，五百就差不多了，好了既然买了就送去吧。”我揶揄了两句，下达了逐客令。

    “那行，老板，我们等到他开业庆典开始的时候，再过去。”直达这个时候，作为领头的王波，才说了一句话。

    “恩。”

    我点了点头，众人离去。

    他们一走，我脸色就沉底黑了下来。

    “大哥，这俩人，矛盾不是一天两天了啊。”华子坐在沙发上，叹道：“看样子，他俩呆在一起，是做不了事儿的。”

    “我看啊，未必。”小开翘着二郎腿，斜眼看着我华子：“以前咱俩不也互相看不上么，这不跟了大哥后，现在不也挺好么？”

    “草，那能一样么？”华子红着脸低吼起来，似乎那段日子，不堪回首。

    “有啥不一样啊？我看就是一样。”小开赌气地回了一句，随即看着我笑道：“大哥，你说是不是这个理？”

    “额……”我顿时被他问得一蒙，无奈摆手道：“你还是回去陪你的宝宝去吧，哎……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            在里面呆了三个小时，听见传来的婴儿哭声，我一直吊着的心，才放了下来，长舒一口气。

    张小雨给我生了一个公主，我给取名为张诗月，一个很是诗情画意的名字，而她降生的第二天，就是小家伙五斤的两岁生日，所以，我的儿子比我女儿整整大了两岁。

    此时的我，事业上升并且薄有资产，有儿子张雄昱，女儿张诗月，我感觉，我比很多人都要幸福，都要幸运。

    孩子的出生，带走了所有的烦恼和忧愁，就连以前生气的菲菲，似乎也习惯了，抱着孩子不肯撒手。

    这几天，是我家里最高兴的几天，孩子出世，孩子生日，都在这边的饭店简单地办了一下，但很多人还是送来的祝福，让我很奇怪的是，京城的王书一也知道了这个消息，不但送上祝福短信，还让这边的朋友，给俩个小家伙带来了礼物。

    他们倒是高兴了，我却惨了。

    一方面要惨遭菲菲晚上的折磨，白天无精打采，另一方面还要安慰嫂子，媛媛。

    实在整的头疼，最后大手一挥，移民。

    几个女人全部办了移民，目的地，澳洲，地点，就是我们强取豪夺塔坦庄园后，变卖来的钱，马军买的一处庄园，大气磅礴。

    我在三亚，呆了起码一个半月，来的时候，还能勉强穿上一件外套就行，但回去的时候，只能穿风衣，温度只有几度。

    都知道我喜得千金，所以家里的消息，都没人告诉我，让我享受家庭的幸福，不过，期间还是发生了很多事儿。

    首先，宏泰娱乐的内部问题，在一次给朋友办事儿的时候，彻底爆发。

    事件的过程，是这样的。

    王波升职后，就有很多事儿找到了他的头上，因为外面的人会觉得，既然你这么看重他，找他办事儿，哪怕是办不了，最后你们宏泰不得出面么？

    所以，一件小事儿，有人找了王波，但也有人找了大东，而且还是对头，双方为了自己的地位，为了自己的声誉，大打出手，虽然俩人自己没路面，但各自找来的朋友，起码有五个进了医院。

    这以后，大东在店里，都绕着王波走，偶尔不幸遇见了，也装作没看见，他是大东和跳跳的直接领导，这就造成了宏泰娱乐内部的不稳定，连清洁阿姨都看得明白，总监和副总，闹矛盾了。

    不过，马军对于这些，他都没管，也没说谁，你说谁？能说谁？

    其次，他也没工夫管，一入冬，猪场的生意就火爆得不得了，即便有庆哥和猪场在那边坐镇，人手还是不足，经常让马军过去免费帮忙，或许，他这么做的原因，也是给王波和大东俩人看的吧。

    宏泰集团这边，没了上面的地皮和项目，只能死守着现成的几个项目，但速度不慢，即便要全部完工，都得半年以上的时间了。

    ……

    腊月初一，我带着小开华子周希雯，回到了郊县。

    回来的当天，马军给我洗尘，并且他们每人给我的孩子，包了一个红包，看得出来，我的这群兄弟，还是靠谱的。

    吃完饭，众人回到了自己的店里。

    而我，则是被马军拉着上了办公室。

    “你俩下去玩儿去吧，这一个多月，给你俩憋坏了吧，呵呵。”

    “切。”小开直接给了一个白眼，死活不走。

    “你就别催他了，他，你还不知道啊，吃饭之前，就跑回去给宝宝喂饱了。”华子打笑了一句又惹来小开一个妩媚十足的白眼。

    “哎呀，在我这儿，还能出事儿啊？”马军说的，就是似乎消失的小兵三人。

    “算了，你们去吧。”见马军担忧的神色，我就知道，他肯定有事儿给我说，于是挥手让他们走。

    “那，那我俩下去玩儿去了啊……”小开念念不舍地抓着门框。

    “草，赶快去吧。”马军转身作势要踢，俩人瞬间跑开，马军末了还不忘喊了一句：“记得给钱！”

    “啪！”

    马军点燃烟，坐在我的对面，斜眼看着我：“家里都安排好了么？”

    “都安排好了，就是你买的那块地，他们都过去的，我父亲没去，家里弟弟妹妹还在上学，我妈跟着去带孩子去了，估计过年也得回来。”

    “啊……那就好。”他再次问道：“没闹吧？”

    “有啥好闹的？”我笑了笑，很淡定。

    “恩，你家里处理完了，就该处理咱公司的事儿了。”

    他说着，从茶几下面摸出一张巨大的红色请柬来。

    我孤疑地看着他，他却示意我打开看看。

    我一边打开，他一边说了起来：“前段时间，给风雨的会所，他们卖了出去，被一伙人买了，那时候，我还问过庆哥，他说是你点头答应的，结果我就没咋管，这一个多月过去了，人家马上开业了，呵呵，草，还敢给我送请柬。”

    我低头看着请柬上的名字，对方的名字，叫华天娱乐。

    开业的时间，就是这周周末。

    “这个华天娱乐，是哪儿来的？”我皱眉放下请柬，问了起来。

    “我去查了差，这个华天娱乐，还真有点实力。”马军这么一说，我就来了兴趣，他继续说道：“华天娱乐，是一家连锁公司，主做夜场娱乐会所的，在咱们的区里，就有三家大型的场子，下面的县城都有这个华天娱乐，老板江华，是区里出了名的混混头子，据说和某些大员关系不浅，资产也是上亿。而且为人狡诈，不好相处。”

    “这就是许文拉来的？”我一下愣了，再次拿起请柬上面认真看了看，说道：“他得花多大价钱，把他们请来呢？”

    “店面装修，策划，一个半月时间不到，说明他后面绝对有专业的团队，据我估计，应该是许文叫的人了。”

    “那他这是为啥呢？”我特么的瞬间就纳闷了，我草，谁不知道郊县的夜场，宏泰娱乐就是大哥大，生意也最是火爆，你现在用钱砸出来一个娱乐会所，能赶得上宏泰娱乐？

    你要做生意，大不了我分你点市场份额，但也打压不了我们啊，你是真钱多了，没处撒啊？

    “我也纳闷啊。”马军摸着额头，很是纠结地靠在沙发上：“我叫人去打听了下，连江华这个人都没见过，但我们的朋友也有认识他的，说是这孙子，为了生意，都是不择手段。”

    “啊……你要这么说，我就明白了。”我恍然大悟地拍着脑袋：“许文找他来的价值，就在这里，他估计也是招儿了，只能在生意上打压我们了。”

    马军沉默着，担忧地看着我：“夜店，他也有了，地皮，咱也拿不到了，咱公司，不可能真的搬迁总部吧？”

    是啊，掐断了你的经济链条，你再牛逼，还你能滚上几次？

    “草，我还不信他能把我僵住了。”我愤怒地拍着沙发吼道：“大不了，咱们提前回八里道。”

    “陈氏家族那边？”

    “……”这一句话，又让我崔下脑袋来，陈氏家族就好像一块巨大的石头，死死地压在我的背上，一种无力感油然上升。

    我握着拳头，死死地咬着嘴皮。

    “小龙，你上次不是说不把许氏地产抢过来都不走的么，这算啥啊？”

    见我的样子，马军又故作轻松的来安慰我。

    因为我一发怒，脑袋就好像充血一般，面部通红，这也是后遗症之一。

    “呵呵……”我裂开嘴巴笑了：“对，这不算啥，他算个屁啊。”心理暗示自己，一切都能过去。

    “诶，对了，听说下面人，最近闹矛盾了？”舒缓了下心情，抿着茶水，换了个话题。

    “呵呵，就大东和王波他们，为了十万块钱的事儿，办活儿的人和办活儿的人打了起来，现在啊，他们都不见面呢。”马军淡笑着看着我：“小龙，你说，这人呐，为什么总是善变的呢？”

    我撇了他一眼笑道：“说不定我哪天也把你卖了。”

    “卖吧卖吧，我最近就嫌累，卖了我还轻松了。”他的话，让我心中一暖。

    “他们的事儿你就别管了，让他们闹去，不闹，能看出来谁有能力啊？”我语气一转说道：“这个华天娱乐啊，你找人往那边过过话，那能不能不让他们掺和进来。”

    “我估计不行，许文拿钱了，他没理由不掺和啊。”

    马军皱眉看着我，一脸的不相信：“他是啥人，光是打听都猜的八九不离十了，看见钱，都特么走不动道儿，这个，你就别想了。”

    “你试试不行啊？”我撇开烟头：“我要的，就是让他知道，别和宏泰作对就行。”说完，我靠在沙发上，盯着天花板，喃喃自语：“不能再死人了，再死，就承受不了了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            凌晨，接近一点的时间。

    这个季节的重庆，依然火辣辣一片，走到街道上，都飘荡着一股冲鼻子的辣椒味，香，引人食欲大开。

    某夜市火锅店，新上任宏泰娱乐副总的王波，邀请来了总监大东以及内保部经理庞波，跳跳，这三人都是没有去吃饭的，他请来倒是不足为奇，但还有几个手下的妹子，他也叫来了。

    他叫的妹子，全是每个组的主管，或者组长，这几个，都是红姐手下最听话，漂亮，能挣钱的主。

    有了这几个人的存在，很多话就不好明说，但是一个公司的，还不能不来，所以在大东三人来了之后，基本上都不咋说话，王波敬酒他们接着，几个女主管敬酒，他们只是适当地呡上一口。

    闲话少提吗，在几人坐下后，起码半个小时都没咋说话，也很少吃东西，可以看见，这三人在闹情绪，而且还是明面上。

    王波来郊县，满打满算也就一个多月，并且一直呆在临县监视许氏地产的人，也并无什么出众的业绩，这其中庞波最有发言权，当时去临县就是他带着人跟着去的。

    “哎……”王波放下酒杯，给三人一个发了一根烟，半眯眼看着大东，杨扬头，叹息道：“大东啊，说实话，我还真心不想坐这个位置。”

    三人昂头，看着他。

    “我知道我来的时间不多，坐上这个位置，经验也不够，但大老板这么安排，我也没招，这不是我在自夸，是真心的不想坐。”

    说话的时候，脸上抑郁的表情，清晰可见。

    “咳咳……”大东咳嗽一声，发言了：“位置是大老板安排的，你有啥不能坐的？”

    “呵呵，我资历不够，坐上来，你们不得劲儿，我也不舒服。”

    听到这话，三人暗叹他还是有自知之明，跳跳插话道：“老板咋安排，咱就咋做，你放心，能办的事儿，该办的事儿，还是和以前一样，没啥区别。”

    “真没区别啊？”王波笑呵呵地看着一言不发的大东。

    大东狠狠地裹了几口香烟，扔在地上，用脚碾灭，起身，很随意地对着他摊摊手：“我们都是为宏泰工作的，能有啥区别？”

    说完，拍了拍跳跳二人的肩膀，三人出了火锅店。

    这动作，是没有其他心思的意思么？

    大东一路从社会上走来，宏泰的几次争斗，他都涉足了，只不过位置不同，到了现在，他也只是个总监，而且还是在耗子走后，他才能当上这个总监，要不然，还一直趴在经理的位置上。

    很明显，他用自己的行为方式告诉王波，我就是不爽了，你看着办吧。

    他心眼直，也不会背后捅你一刀，该办的事儿肯定会办，但俩人的隔阂就是这样产生了。

    红姐一走，他是最有资历接任副总这个职位的，别小看这个位置，很值钱。

    因为他决定了你在郊县的社会地位以及在宏泰内部的受宠程度，一旦上了这个位置，那点工资就不够看了，更多的是，是这个位置给你带来的很多衍生利益，这才是大头。

    本该顺利晋升的大东，却被王波的空降摘了桃子，心里肯定有气，但马军放任不管，任由他们自行处理。

    矛盾，就此滋生了。

    ……

    翌日，一伙人，开着车，找到了还在宏泰猪场的风雨二人，说明来意之后，双方约在了一个茶楼，面谈。

    “你们要买啊？”

    来的这人，目的就是买下他们已经关门的会所，这个会所位置相当好，又是三层楼，用来干点啥，确实能挣钱。

    “恩。”对方答道：“我们常年在外面做生意，这不，我爸年纪大了，寻思在老家整个买卖，让他存点养老钱，呵呵，看来看去，就看见你这场子了。”

    “我们也没有贴转让告示，你们咋知道我们在卖呢？”风伤好之后，说话就变得有些阴沉，眉毛经常习惯性地聚在一起。

    “呵呵，你们宏泰的名声那么响亮，朋友也多，幸亏我在老家也有几个朋友，一问就知道了。”

    “啊……那你买来干啥啊？”风再问了一句。

    “能干啥啊，郊县目前这个发展趋势，不管干啥，应该都不会赔钱，到时候再看呗。”对方来的人不少，开的车啥的也不坏，看样子不缺钱。

    “行，我们回去商量商量。”

    “好，我等你的消息。”

    风雨回到宏泰猪场后，就把这个情况给庆哥说了，庆哥听闻，摸着山羊胡想了好一阵，便给我打了电话。

    当时我在三亚，天天呆在医院，对于有人接手这个会所，心里还是很高兴的，因为风雨的心思，明显不在经商上面了，我就大手一挥，同意卖了，并且将这笔钱，分给了风雨，让他们以后，也有个养老的钱。

    我答应后，风雨就具体操作，不过智商妖孽的庆哥，还是叮嘱了两句：“不管对方啥来头，买来干啥，价格你都要高点。”

    “会不会吓跑？”风雨二人很是不解地问道。

    “不会。”庆哥坚定地摇着脑袋：“如果说，他们吓跑了，咱们就贴告示，转让，反正你俩也现在跟着我，也挺好，不怕转不出去，他们不跑，那就有问题了。”

    “那就不转了吧，。”一听见对方有问题，俩人就果断地摇头。

    “没事儿，小龙就是要这伙人的身份，全部浮在明面上，这样，才能一网打尽。”

    “……那行吧。”俩人咬牙答应后，出门。

    “呵呵，我也想看看，你究竟拉来了啥样子的盟友呢？”

    俩人走后，庆哥坐在摇椅上，摸着山羊胡，笑眯眯地盯着面前的电脑屏幕，笑容猥琐。

    就这样，以前的经典，郑也的帝豪，现在的会所，以高出市场价百分之二十的价格，卖给了一伙身份不明的人。

    卖出去当天，一大群就进驻了进去，大门紧闭，也不知道在里面捣鼓什么玩意儿。

    ……

    三亚，某妇产医院。

    我来四天，就在这里呆了四天，几个女孩儿更是轮流陪着我，除了呆着孩子的媛媛，现在孩子也大了，但更调皮了，一不小心，就没了人影，要不是我父母也在这边，她一个人还真带不了。

    走廊，我母亲拉着小五斤，忧心忡忡地说道：“雨儿生孩子了，你和宇珊？”

    “不着急，一步一步来。”去了京城之后，宇珊再次被他父亲，强势的刘建国，接到了南京，我们的联系，再次中断。

    “不是着急啊，媛媛给你生了个儿子，现在两岁了，雨儿又给你马上生个孩子，都没办婚礼，你叫宇珊家人咋想？”

    我清楚，母亲是委婉地告诉我，人家都没个名分，还给你生了孩子，而且旁边还站着菲菲吗，嫂子，这样下去，流言蜚语更多。

    我摸着鼻子说道：“没事儿，你就别操心了，我全部都安排好了的。”

    “行行，你安排好了，你就安排吧，反正张老爷子那边，你自己解决去。”母亲带着气，拉着小五斤走了。

    我哭笑连连，要说来三亚，是欣慰的，高兴的，但就是她那老爷子，可谓个老疙瘩，怎么都说不通，要不是看在未出世的孩子份儿上，还真有可能拿把菜刀找我拼命。

    “叮铃铃。”

    电话响了，我伸手接起。

    “龙哥。”电话是李琦打来的。

    “啊，怎么了？”

    “今天和城建那帮人吃饭，他们说上面要计划一个水上乐园的项目。”

    “好事儿啊。”我笑了笑，感受到电话那边的沉默，低声问道：“是不是出了什么变故？”

    “和咱宏泰没啥关系了。”李琦叹息一声：“找了老熟人，套出点消息，说是以后郊县的项目，咱都没份儿。”

    “继续说。”我摸出香烟，边走边点上叼在嘴上。

    “听说是上面有人打了招呼，即便他们和我们关系好，都不敢私自给我们地皮或者批项目。”

    “呵呵，这是许文的关系户在发力了？”我想了一下，不足为虑地说道：“你安心做好咱现成的项目，其他的地皮，暂时不拿，想办法也没用，肯定是许文找人了，等我回去的，咱慢慢商量。”

    “哎，只能这样了……”

    ……

    三天后的一个夜里，雨儿小腹一阵阵痛，随后就是菲菲那惊愕的声音响起：“羊水破了，羊水破了，医生医生……”

    五分钟后，张小雨带着一大家子人的期待，被推进了手术室。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “你是我天边最美的云彩……”

    一首影响力颇广的彩铃，突兀地在这个寂静的夜晚，充满肃杀的小林子里响起。

    “唰！”

    刚想窜出去的小兵三人，听见铃声本能地回头。

    “草，有人！”邓长江怒吼一声，转过大叔，面对着翔子几人。

    “毛线，草，这是圈套！”

    从那微弱的屏幕光亮旁边，能清晰地看见几个壮硕的蹲在地上的人影，这大半夜的，除了自己来干活儿的，又在下雾，要不是跟着自己来的，打死他都不相信。

    所以，在短暂地思考过后，小兵直接娄火。

    “亢亢亢！”

    三枪，直接甩了过去。

    “躲避！”

    三颗子弹在寂静的小林子地肆意地穿行，很快，但却没有传出手上的闷哼声。

    “别特么蹲着了，赶紧走。”邓长江跟着摸出喷子，朝着对面打了起来，拉着弟弟的手臂就让马路上跑。

    “唔……”

    马军车子刚调完头，就听见枪声，随即看见三个人影从树林地窜了出来，手上都拿着枪。

    “草，翔子咋办事儿的？”老四不满地骂了一声，一手拽着车门下车，躲在了车门后面。

    这时，小兵三人，正好跑出林子，前有追兵，后又堵截，三人胡乱地朝着驾驶室甩了两枪之后，抱着脑袋，前行十米之后，再次窜入了树林里，应该是想沿着喝到逃跑。

    “叮！”

    马军一个矮身，看见瞬间迷漫的蜘蛛网，心惊胆战，要不是自己下意识看见对方甩手就躲避，这把就玄乎了。

    “草！”

    老四一咬牙，拔腿就要追。

    “回来！”

    马军扯着脖子喊了一声：“别追了，要吃亏！”

    很快，翔子三人跑了出来，马军和老四坐在车里，一言不发。

    翔子一张大脸憋得通红，看见破碎的车窗，感觉十分愧疚。

    “咋回事儿啊？不是说等他们出来，我们夹击么？”老四很不满，办事儿没办利索，还不如特么回家睡觉去。

    “……”翔子没说话，而是摸出自己的手机，递了过去。

    马军诧异地接过，翻看电话记录，发现是一个未知的号码，他直接回拨了过去，却打不过去。

    “这是网络电话。”翔子沉声说道。

    马军拿着电话，思考三秒，黑脸再次变成铁青色，好不容易知道对方要干自己，自己也漏了，计划也安排了，可特么一个人没逮着，这以后潜在的危险，就多了。

    “回去吧。”

    马军将手机丢给翔子，一踩油门，拉着老四就走了。

    “大哥，这特码谁啊，不是整咱们的么？”一个兄弟愤愤不平地骂道。

    翔子看着慢慢消失的尾灯，阴沉着脸往公棚走，一边走，一边咬牙说道：“我们的电话，不是老客户，不是兄弟，都不会知道，这个点打我电话，还是网络电话，明显冲着咱们来的。”

    翔子心思活络，瞬间就想了个通透。

    五分钟后，三人回到公棚。

    “草，睡吧睡吧，这活儿干得真特么憋屈。”

    三人进屋，沉睡的老三连头也没抬，蜷缩在自己的小床上，紧闭着双眼，似乎正在和周公的女儿幽会。

    翔子脱掉衣服，躺在床上，看着对面那蜷缩的背影，眼皮耷拉下来，中间却是掩不住的精光。

    ……

    翌日，大东带着一群兄弟，在小树林转悠了半个小时，随后，提着一个小黑色袋子离开。

    而这件枪击事件，似乎也没发生过，就连工地有些惊醒的工人，好奇地打听，也不知所谓。

    ……

    宏泰娱乐办公室，下午四点。

    “你是说，很有可能是上次跑掉那三人？”我坐在沙发上，捂着胸口，轻声问了一句。

    马军点头，目光转向了旁边的战神和郎朗。

    “如果真是他叙说的那样，基本上能肯定了。”遇见正事儿，郎朗也不是吊儿郎当，变得严肃。

    “呵呵。”马军一笑：“这三人，怎么特么的跑过来的呢，出事儿了，身份也漏了，还不走？咋地，呆在郊县能发财啊？”

    听到他这话，我顿时皱眉，摸着下巴沉吟道：“估计，他们是想为刘大庆报仇了。”

    “那我安排下去，给揪出来。”

    “不用。”我摆摆手，半眯着双眼补充道：“他们的出现，或许不是许文授意的，如果他还在乎这三人，现在应该帮忙窝藏起来，现在看来，我倒是宁愿相信，许文放手不管他们了。”

    “你的意思？”马军歪着脑袋看着我。

    “多防范吧，能抓住就好。”

    “我倒是有个主意。”一直没出声的战神，看了看我，抿着嘴唇说道：“这三人，肯定是毒贩，身上有枪，放在外面就是一个危害，也是潜在的危机，反正我和郎朗没事儿，就把这任务交给我们吧。”

    “能行？”马军问。

    “呵呵。”战神那自信的笑意，表露出了能行，还是不能行。

    “行吧，交给你们。”我摆手，示意其他人出去。

    说实话，这三人，我根本没放在心上，因为不是一个级别，他们现在是穷途末路，而且杀了人，不仅我们找他，官方也在找他，甚至许文都在找他。

    为什么呢？

    很简单啊，他们的身份注定是不干净的，身上背着人命，刘大庆和大斗一死，办案人员肯定会梳理其中的作案动机，来这儿的目的，以及和其他的过节。

    然，刘大庆又是许文手下的，他死的时候，又是和几个毒贩在一起的，这其中的文章，就有得做了。

    安排得好，虽然不一定能将许文弄进去，但是造成一些小困扰还是可以的。

    加上战神和郎朗成天呆在宏泰娱乐，不是喝酒就是玩儿妹子，枪都特么的破皮了，再不出去溜达溜达，一身的武艺就会退步。

    和马军聊了一个小时的各种计划后，我就说：“雨儿要生了，我得过去。”

    “呵呵，恭喜。”马军眼神中，表露的全是羡慕，我特么这都两个小孩儿了，他比我大，和小不点也呆不短时间了，就是没一个孩子。

    “家里你多照应。”我笑了笑，第二个孩子出生，不仅给了我的甜蜜的感觉，也感觉身上的压力倍增。

    先不说宇珊家庭这边的原因，就是现在我的处境，也必须保全这一大家子人的安全。

    “诶，老四那边，你咋先的？”我起身的时候，马军皱眉问道，我又坐了回去。

    说道老四，其实我心里很是纠结，默默点上一根烟来，思考了很久，才对着马军说：“老四，以后就别让他碰社会事儿了，和红姐好好呆着，缅甸那边进入高速发展期，咱手里兵强马壮，也不用他来办这些事儿了，要不然，红姐不得骂死我啊？”

    “恩，我也是这个看法。”马军点头说道：“王波在店里也有段时间了，你想咋安排啊？”

    说道这，他语气很是严肃，我看了他一眼，立了立身子，道：“这样吧，先让他跟着红姐学，一周后，红姐就调往宏泰集团的行政或者财务人事这几个部门，具体位置就你和李琦商量着来，至于王波……就让他干红姐的工作。”

    “能行么？大东跳跳等人，肯定心里不舒服。”

    我起身，拍着他的肩膀笑道：“你是大哥，那是你该做的。”

    “草，这辈子我尽给你挡枪了。”马军不满地骂了一句，将我送出了办公室。

    当天晚上，吃过晚饭，我带着周希雯以及我的哼哈二将，前往机场，目的，去三亚陪着雨儿，看着我的第二个孩子降生。

    我走这天晚上，战神和郎朗就搬出了宏泰娱乐，住的地方，谁也不清楚，是他俩自己找的。

    三天后，马军正式宣布，红姐转调宏泰集团，去任人事部主管，和她以前的工作性质其实差不多，对于这个决定，红姐肯定是兴高采烈的，泪眼婆娑地和自己手下的妹子，一一告别，走的时候，是老四来接的，以后，这俩口子，就在一起上班了，能不高兴么？

    他们高兴，但却有人心里不舒服。

    红姐一走，这个店面的副总，就成了王波，这个我亲自邀请回来的大将。

    他上任的当天晚上，就宴请了店里的主管经理，以及刚认识的一些在郊县的朋友，不过大东和跳跳，却没来。

    这个消息，有人自然告诉给马军，马军听完之后没有任何的指示，只是在心里叹了一句：“孩子大了，有自己的想法了，挺好，挺好。”

    但他却没有想到，下班之后，王波却亲自找到了大东和跳跳二人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            十分钟后。

    出租车内，邓长江扫视着周围漆黑一片的场景，摸着下巴小声嘀咕道：“这特码不对头啊，这是哪儿啊这是？”

    “好熟悉。”黄河抽动几下鼻子，嗅着空气中似乎还残留的胭脂香味，迷恋地闭上的眼睛。

    “前面就是宏泰的工地啊，你们不知道宏泰啊？”司机师傅看在五百现金的份儿上，多多解释了两句。

    “宏泰工地？”小兵眼珠子一亮，顿时摸出一根烟来递了过去：“我们刚来，就是为了要回我们的工资的，宏泰很了不起么？你给我说说？难道欠我钱那人，还跟宏泰有关系？”

    “啪！”

    司机点上中华，把着方向盘，徐徐说道：“如果说，欠你钱那人，真的宏泰的，兄弟啊……我劝你……”

    ……

    马军的车子，直接停在了工地的大门外，钥匙都没拔，尾灯也亮起，直接走进了工地大门。

    最近这段时间，这块工地是宏泰重点开发对象，因为这不会投资太多，回报的却很丰厚，所以，出了古镇改造和庄园项目，这个项目才是重中之重。

    先目前，宏泰在这边只有三个项目，一是古镇改造，二是庄园，三才这这个商业住房。

    由于庄园是以后连锁性质的自营产业，建造速度就不快，而且质量要求很高，特别是在某些装饰上面，花费了大工夫和大价钱。

    古镇那边的项目，属于小赚，因为大头肯定在政府那边，很多工地，都以外包的形式，送了出去。

    宏泰开发，更名为宏泰集团，正式进军商业地产，所以这个项目是重中之重，他代表了太多东西，代表了宏泰娱乐和宏泰集团的关系，宏泰猪场和宏泰集团的关系，代表了，宏泰以后，是只坐商业地产的大型专业集团，而不是涉足其他小型夜店，混杂社会背景的小团伙。

    宏泰娱乐，目前的法人，已经变成了马军，宏泰猪场，法人是媛媛，因为庆哥的身份不适合再担当法人，宏泰猪场的股份已经成了一家的，也就是说，媛媛百分百持股宏泰猪场，因为他为我生了一个儿子，现在已经快两岁，放在她的名下，我很放心。

    宏泰这个名字，以后如果需要整合资源，庆哥担当法人，就会有很多潜在的不稳定因素，而且庆哥和风雨三人，还签署了正式的聘用合同，而且签署日期，是在一年前。

    一年前，赵天虎早就入狱……

    唯独目前的宏泰集团，我挂在我张海龙名下的实体，可以说，身份一变，很多事情，就好办了起来。

    以后若是郊县的庄园和八里道的庄园建成，还会成立一个分公司，专门管理庄园度假的旅游事宜，暂且不提。

    最近李琦忙得不可开交，连宏泰总部都没去，就呆在这边工地的临时办公点，而且每天，都会抽时间和翔子几人喝上一点，只不过因为上次老三的事情，双方的话就变得少了，成了利益链接利益的话题，少了一些情分，多了一些生疏。

    马军进来的时候，房间里早就等好了人，李琦连带着翔子三人，唯独不见老三。

    马军阴沉地扫了一眼，快速地说着：“有辆车跟着我，我怀疑是许文派来的人，你们准备准备，等下砸沉他。”

    “工地里干啊？”李琦愣了愣，工地里养着几百工人，一旦开枪，非同小可。

    “我车就在大门口，隔壁就是小树林，他们来，肯定躲在那里，我故意开着灯，谈们如果真是来干我的，肯定会等着我，所以，你们从另外一个出口出去，埋伏在树林里，等我消息。”

    “啊，好。”李琦瞬间起身。

    马军却对他摆摆手：“你就别去了。”

    “为啥啊？”李琦皱眉，下一秒又舒展开来：“对方人手你都不知道，我能放心么？”

    “没事儿，他们坐的出租车，顶多四个人……这样吧，我叫老四一起，你就呆在这边。”

    “行。”李琦咬牙回到，宏泰集团，各个公司更名更改股份，都是为了宏泰集团以后的发展，如果太多涉黑的事情，解释不清楚，不利于以后的发展。

    半分钟后，翔子三人离去，五分钟后，马军仿若喝醉似的，搂着老四就往外走。

    这块工地的外围，就是嘉陵江，以前就是为了方便浇灌，所以才选在这里，但后来政府做临江公园的项目，河道两边不仅有了堤坝，还栽了很多树，也有热带植物，草丛茂盛，树却不多，但在这凌晨三点的初冬，连个月亮都瞧不见的深夜，藏进去几个人，你就是有心找出来，都有点难度。

    初冬的深夜，开始下雾，马军和老四一出来，工地内部，唯一的路灯，就被李琦关上了，他焦躁地站在楼道上，点燃香烟，等待着最后的结果。

    “咣当！”

    车门打开，马军上了驾驶室，老四上了副驾驶。

    老四环顾四周，一片漆黑，有些紧张：“军儿，真的许文那边的亡命徒啊？”

    马军没有发动车子，甚至连车门都没关，抽着烟，斜靠在靠椅上，轻声说道：“肯定是，跟了我一路，从店里出来就跟着了，我以为是要干我们，但小龙那边现在都没有传来消息，我就带着他们在街上绕了两圈，直接来的工地。”

    说完，他朝着自己的手扣撇撇嘴。

    老四低头，隐秘地摸出里面的手枪，夹在大腿中央，撸动枪栓。

    “真是亡命徒，肯定背着案子，找官方，比较好，咱现在的身份，都很干净的。”老四再次说了一句。

    马军听完，盯着他没说话，因为老四说得很正确，他们这群人，身上底子很干净，即便有点小瑕疵，在章建军还在位的时候，就抹了。

    “不行啊，张建军进去了，许文要干，肯定早就打好招呼了，他们关系比咱们硬，只能自己来。”

    马军说着也摸出一把手枪，放在了屁股下面。

    ……

    三十米开外，草丛的后方，小兵咬牙切齿地看着亮着尾灯的雷克萨斯，还能模糊地看见，里面的两个人影。

    “小兵，干不干，干就抓紧时间，麻痹的，太冷了。”喝过酒后，被凉风一吹，邓长江胃里的酸液就冒了上来，加上雾气敷脸，那种感觉，甚是煎熬。

    “整吧整吧，麻痹的。”黄河摸出喷子，抽动几下鼻翼，用衣袖擦拭了下流出来的鼻涕，抖了抖有些发麻的小腿，显得有些迫不及待。

    要说牲口，亡命徒，他们一路走来，形成了独特的处事风格，全身也笼罩着独特的气质，和一般人，绝对不一样。

    而能称之为牲口，最重要的，就是他们那奇特的思维。

    “再等等。”小兵卷了卷舌头，纵然有些脑袋昏沉，依然打起了精神：“车子不走，肯定在等李琦呢，要是能一起干了，那最好，说不定还能卷走一大票。”

    “他车上有钱啊？”黄河问道。

    “草，开娱乐场所的老板，车上不得随便带个几十万现金啊，傻逼。”小兵要不犹豫地骂了一句，再次安静地等待了起来。

    而在沿河道的两边，翔子带着两个兄弟，摸黑朝着这边走来，一路上小心翼翼。

    又过能有七八分钟，老四有些急了：“你到底确定不确定啊，这特码都多久了，要干你，他能不出来啊？”

    “……”马军也有些不确定，按理说，他们这群亡命徒拿钱办事儿，就是有困难都得打两枪显示自己来过，这一直耗着，啥情况呢？

    “要不，我启动车子试试？”

    “恩，试试吧，赶紧的。”老四握着手枪，有点莫名的紧张，他怀念现在的生活，怀念红姐的温柔。

    但奇怪的是，咱宏泰集团和宏泰娱乐以及猪场划分名额的时候，他依然挂在宏泰集团这边，做着他以前的老本行，王波呆在宏泰娱乐，位置等同大东等人，说明他们就是半黑活儿的。

    可他们没来，马军偏偏把自己叫上了。

    “他们要走！”黄河死死地盯着外面，由于雾气过大，三人又往前靠近了二十米，距离车子，已经只有十米的距离，一枪打过去，肯定能见血。

    “我特么看见了，要你说。”小兵红着眼珠子低吼了一句。

    “干吧，等下没机会了。”眼看着雷克萨斯掉头，车窗上升，长江也急了。

    “跟着我走，近一点，争取一枪毙命！”

    小兵低声安排了两句，带着两人，朝着公路摸了过去。

    后方，翔子等人已经发现了三人的踪迹，看见他们往前走，自然就跟了上去。

    而就在此时，翔子感觉大腿一阵颤动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            这天晚上，十一点半左右，小兵三人，掖着单薄的衣怀儿，走进了宏泰娱乐。

    “欢迎观临。”穿着旗袍的迎宾妹妹，将三人迎了进去，而后，一个主管直接带着三人，走了进去，一边走一边问道：“几个哥老倌，想玩点啥？”

    “你有啥啊？”小兵这个牲口，在杀了一个人之后，淡定得像头猪，而且还是十分聪明的猪。

    说到这里，可能很多朋友就想问，当天晚上，他们究竟是咋逃出来的呢？

    有很多时候，咱们不得不佩服小人物的智慧。

    在两刀砍死包工头之后，小兵开着他的面包车，载着邓家哥俩，回到了旅社，收拾完行李之后，直接弃车而逃，其实他们也没啥行李，就上次跟刘大庆打牌，那二十来万的现金，他背在了身上，从这点可以看得出来，小兵是一个舍命不舍财的人，而且混不恁。

    三人一出旅社，就找了辆黑车，准备连夜找小路出去，可刚上街，就看见了成群结队的警车，并且很快，各个路口就被封锁，当时三人就下车，躲在了一个漆黑潮湿的小巷子里。

    包工头刘大海死的那天晚上，刑警大队还没将临县那件案子并案，所以就不得知这三人是穷凶极恶的毒贩，身上甚至还带着枪，只是在关键路口存查，城内的稽查力度，其实不算大。

    三人在这个小巷子呆到后半夜的时候，再也忍受不住了，黄河说，要不现在偷车跑吧，但小兵不准，即便他哥俩咋说，小兵就是不准，他身上有钱，俩人也没啥脾气离开，只能顶到天亮的时候，三人才小心翼翼地找到城乡结合部，所谓各地最混乱的出租屋，找到一个还是学生的二手房东，租下一套房子。

    在家里安安静静当了三天良民，三人决定出来找点乐子，这不，宏泰，首当其冲。

    “呵呵，哥，一看你就是玩儿品味高档的，咱上贵宾室，上面有专门的贵宾包厢。”

    “啊……你这儿有王妃还是咋地啊？”黄河粗暴地摸着鼻子，相当恶心地回了一句。

    “……呵呵，哥老关，王妃肯定没有，但要享受皇帝地待遇，咱这里，凑吧凑吧还能办到。”主管常年呆在这个地方，见人说人话，见鬼说鬼话，那叫一个激灵。

    三个色中饿狼一听，顿时来了兴趣。

    于是，三人兴高采烈地在四楼开了一个房间，并且找了三个模特组的妹子，三人不爱唱歌，但爱喝酒草娘们，没多一会儿，欲火难耐的黄河，就想拉着妹子去厕所先解决下生理需要。

    “哥，我不做这个的。”小妹委婉地表示，姐儿只坐台，不出台，你给了钱，搂搂抱抱就算了，但要上老娘的床，你还是回家坐你的大梦去吧。

    “给钱，不行啊？”

    小兵一下排出两万块钱，随即唤来服务员，直言不讳地说：“你这儿的妹子能不能跟着走，不能，你就安排能跟着走的。”

    “啊……”主管看了一眼两万现金，沉默半晌说道：“哥，你要这样，我们有点为难啊。”

    说实话，这些场子里的妹子，都是高端的，肯定不是那种明码标价就能带走的，这些姑娘，要和你上床，很多都是火眼金睛，看你衣着打扮，言行举止，看对眼了，不要钱都跟你走，但要看不上你，你就拿现金，她们都不带走的，所以，主管说的是实话，在这方面，他肯定做不了主。

    “什么鸡巴破地方，这都不行？”听见主管为难的话语，长江哥俩顿时就炸了，几人一言不合，就吵吵了起来，最后，来了一个楼层经理，经理看在对方不差钱的份儿，安抚了下来，并且说，要是喝完酒妹子不愿跟着你走，我在外面给你找愿意走的，咱家的妹子，我也不能强行让她们去是不。

    一番纠缠下来，时间就过了凌晨一点，大多人都以离去，但这三人，看在花钱的份上，还在包房喝酒，发誓要将花在妹子身上的小费摸回来，这一整，时间就到了两点。

    ……

    凌晨两点半，我和马军，从他的办公室喝完酒下楼，身后跟着周希雯，小开华子三人，一下楼，就听见四楼吵闹了起来。

    马军眉头一皱，找来一个经理问道：“出什么事儿了，闹这么凶？”

    “有三个客人，喝完酒不肯走，非要拉着咱家的妹子出台，但妹子不愿意，这不，吵吵着要玩儿通宵。”

    “啊……喝醉了啊？”

    “没呢，清醒得很。”

    马军转头，看了我一眼，随即转头对经理说：“找内保轰走就行。”

    “不行啊。”经理急得直搓手掌：“这伙人说的普通话，一听都带着广西云南那边的口音，并且那种眼神，不好惹。”

    “呵呵，宏泰好惹啊。”小开冷笑一句，经理顿时尴尬地站在原地。

    “广西云南那边的？”

    我现在特别敏感，因为刘大庆下面的人，全是那边的，而且他死后，我就不信没人出面报仇，这个很好理解，就好比说吧，我死了，马军李琦死都要帮我报仇，如果他们也死了，那以前那些受了我们恩惠，得到我们利益的人，即便不敢明目张胆地站出来，也会拿出点小钱，开个花红，站在大义这边。

    “你过去看看。”我指着马军摆摆手，随即点燃一根烟，站在通风口，皱眉抽了起来。

    “恩。”

    马军直接大抬步朝着小兵的包房走去，进入房间，他只是轻微地扫了一眼小兵三人，瞳孔顿时收缩，那黝黑的皮肤，手上的老茧，以及眼神中，啥都不怕的凌厉，让他清楚，这三人，绝对不好惹。

    “啥情况啊？”他进来后，对一边的内保问了起来。

    “几个兄弟不愿意走……”前来处理的内保很的为难，因为茶几上，摆着的现金，人家不差钱，但就是没玩儿高兴。

    “啥意思啊，哥儿几个？”马军上前一步，居高临下地看着三人。

    话说马军进来那瞬间，小兵的瞳孔之中，就闪过一丝厉色，黄河差点直接抽出腰后的手枪。

    当初在仓库袭击我们，我们在明，他们在暗，我们虽然不曾见过这些人，但对方可是见过我们的，特别是马军，他毫发未伤，小兵对此可谓是恨之入骨。

    “别动！”

    他隐晦地抓着黄河伸向后腰的手，眼珠子转了转，仅仅三秒时间，就做出了决定，只见他微微一笑，将茶几上的钱，往前一推，道：“我们哥三，第一次来这里，就想乐呵乐呵，开心就行，又爱喝酒，没事儿，我们喝完最后一打酒就走，不碍事儿吧？”

    “……”马军死死地盯着小兵看了几秒，默然地点头，人家都给钱了，你还想干啥，并且他并没放在心上。

    出来后，他拍着我的肩膀说道：“你多虑了，最近是不是太紧张了？”

    “真不是？”我孤疑地眨着眼睛。

    “恩，应该不是，年纪不大，但愿意在娱乐场所低头的人，肯定不像那边猛人的作风。”

    马军的话，打消了我们的疑虑，下楼之后，我，小开华子，周希雯四人离开，而马军则是开着他的雷克萨斯准备回家。

    我们前脚刚走，小兵三人就跟着出了宏泰娱乐，并且上了一辆出租车。

    “跟上前面那辆雷克萨斯。”

    “呵呵，兄弟，寻仇啊？”年纪不小的司机，扫了一眼三人阴冷的眼神，强打起勇气问了一句。

    “寻毛线仇啊，这孙子差我钱，一直不给，还天天去潇洒，我就看看，他能不能还钱。”小兵摸出五百块钱，放在手扣上：“开快点，别跟丢了。”

    十分钟，雷克萨斯不仅没进入小区，而是一直朝着郊外开去。

    “兄弟，这人不是本地的吧？再跟下去，就是城郊了。”司机善意地提醒了一句，但小兵咬牙切齿地没说话，反正就是要跟住，今晚必须干了马军，他就是这样想的。

    雷克萨斯上，马军撇了一眼身后的出租车，这车从自己出来就跟着，并且十分钟了，也没有这么巧合吧。

    “草泥马的，我倒要看看，你是哪路牛鬼蛇神。”

    一个急转弯，雷克萨斯朝着城郊，申光的那块果园工地开去。

    五分钟后，身后的出租车，依然紧紧跟随。

    “呵呵，谁的呢，许文？”马军冷笑一声，摸出了电话。

    “干啥呢？”模糊中，李琦接起了电话。

    “马上起床，带上你那几个亡命徒。”

    “怎么了？”李琦一惊，翻身坐起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            在这个即将冬季来临的季节，郊县的章爷，章建军，被区纪委带走。

    他走的时候，很平静，甚至还像往常一样，跟下属和蔼地打着招呼。

    他走了，至于会被什么罪名起诉，就得看对方领导后续发力了，来送的人，一个人没有，大门外，仅仅两个人，靠在门口，那是他的发妻，老伴儿拿着手绢，哭泣不止，他儿子抱着妈妈，双眼红肿。

    章爷时代，过去了。

    在蓝百年的打击淫秽专项活动还没结束的时候，郊县的公安系统，就迎来了十多年以来，第一次大换血。

    具体职位，暂且不提。

    在农家乐呆了两天半的时间，我们才往回走，而且是得到章建军被带走的消息之后，我们才吃了午饭，不紧不慢地往回走。

    回来的时候，庆哥似乎换了一个人一般，直接去了宏泰猪场，主持大局，而我送给风雨的会所，依然关门，两人，再次形影不离地呆在了庆哥的身边。

    而我，则是被马军叫到了宏泰娱乐，商量事情。

    “他进去了，他儿子找过我，我直接给推了。”马军抽着烟，心说不着急是不可能的，因为章建军，是我们在郊县最大大靠山，也是最牢固的关系户，他一进去，很多事儿都会出现变故，甚至被卷进去。

    “恩，这个层次的博弈，我们现在还左右不了。”我靠在沙发里，身体有些发冷，看着他说道：“临县那边，咋还没动静？”

    “王波，庞波，大东，都在店里，就是那边有动静，咱也不清楚。”马军别有深意地看着我说道：“你都不知道，我们就更不知道了。”

    “许文，肯定回来了。”我看着他，鼓着眼珠子，挥着拳头斩钉截铁地说道。

    “你是说，这次的事儿，就是他在后面搞的？”马军立马恍然大悟。

    “也不一定，但绝对有他的影子。”我舔了舔干涸的嘴唇，仰头看着天花板，叹道：“看来，他是忍不住出手了。”

    马军跟着叹息：“听说他亲自去了美国，安排好他的姑娘，这没了后顾之忧，肯定会找咱们的，迟早的事儿。”

    “哎呀，我知道，但我不想这么早。”我不是害怕，是因为媛媛告诉我，张小雨就在这几天，就会给我生下第二个孩子，所以，我不想动武，更不想见血，这是不详的征兆。

    但很多的，都不是以你的意志转移的。

    章建军进去后，更多的人，开始出现在宏泰，许氏地产两个利益团体之间，担当着，不同的角色。

    ……

    初冬，一场大雾，能见度不足三十米。

    直到十一点左右，太阳高挂的时候，这层大雾，才缓缓散去。

    今天的许氏地产，迎来了两个特别的人，一个青年，一个中年壮汉。

    青年，身穿一身昂贵的休闲服，手上带着一块百达翡丽，剑眉星目，身形挺拔，坐在沙发上，有些慵懒，但眼神总，却多了很多外人看不出来的东西。

    中年，年纪三十来岁，身高不高，但却肥硕，起码两百斤的重量，双下巴，一笑起来，就好像被一尊佛像盯上一样，脑后的后槽肉起码半斤，走路一晃一晃的，这个天儿，他还只穿着两件中式的长袖褂子，胸前带着佛珠，手上把玩着核桃，似乎，是一个有信仰，有追求，有心机的商场大佬。

    在秘书上茶过后，许文和老幺就坐了下来，并且商量的话题，就是围绕着，怎么砸趴下宏泰而来的。

    “呵呵，许总，我搞不清楚，你的公司，在这边盘踞多少年了，手下猛人无数，怎么能被他一个两年多的新公司打得还不了手呢。”胖子笑呵呵地看着许文，看起来人畜无害，但话语中的机锋很甚，就是说你的团队，不行。

    老幺当时就要发火，但看到自己大哥那严厉的眼神，不干地将怒火生生咽了下去。

    “你看到的东西，还是很少。”许文淡淡地看着胖子说道：“如果你能看到更多的东西，你今天就不会坐在这里。”

    “哼哼……”老幺配合似的冷哼了几句。

    “哦？”胖子先是夸张地一瞪眼珠子，随即揶揄笑道：“看来，我老江，还是来对了哈。”

    “你能明白就好。”

    胖子名叫江华，是区里一个比较有实力的夜场老板，同时混迹在这边时日已久，各种关系也是根深蒂固，这次选择和他合作，是许文深思熟虑的结果，说白了，我不怕你问我要钱，就怕你没胆子，没能力把对手赶跑。

    “那咱俩的合作方式？”江华忍不住问道。

    “这是合同，你先看看再说。”老幺冷脸扔过去一份合同范本。

    他们三人谈话的过程中，青年一直未曾答话，而且表现得很恬淡，缓缓地抿着茶水，不知道的，还以为是一个茶道高手。

    几分钟后，江华放下合同，皱眉点着合同：“许总，上次你找我的时候，可不是这么说的。”

    许文一听，立马回到：“那也行，按照上次条件签合同，但官方的关系，你自己打点。”

    江华本来就是做夜场的，手下几个大型的娱乐场所，这种生意，没后面的关系罩着，肯定不能长久，所以，他在思考不到三秒钟之后，立即摸出了笔，签好自己的名字之后，起身把玩着核桃，冲许文说道：“那就这样说定了，我的人马，马上开赴郊县。”

    “行，旗开得胜。”许文拍拍老幺，示意他去送送，老幺扫了一眼，不心甘不情愿地送江华出门。

    他们走后，许文收好合同，亲自给青年续了点茶水，笑道：“陈少，还习惯这边的生活吧？”

    “呵呵，就两天时间，没啥习惯不习惯的。”青年的手指，在茶几上，轻轻地磕了两下，表示谢意，说道：“你请我来，玩儿了两天，一直不说啥事儿，但今天又是合同又是社会大哥的，咋地啊，你要打仗啊？呵呵。”

    “打什么仗啊，见笑了让你。”许文淡淡一笑，脸色黑了下来：“我和宏泰的仇，已经摆在了明面上，有他就没我，我不想在等下去了，更不会坐以待毙，必须得先发制人。”

    “靠他啊？”青年所指就是刚才离开的江华。

    “他？”许文冷哼一声：“一个老流氓而已。”

    “他虽然上不得台面，但我需要他，你知道么，宏泰之所以能混到今天这地步，和他手下那群兄弟，有很大变得干系，别看宏泰开发现在干得挺好，没了那群兄弟，根本就不行，这么跟你说吧，宏泰好比一艘龙舟，张海龙好比击鼓指挥的，下面的兄弟，就是划桨人，没了他们，留下一个躯干，有啥用啊？”

    青年听闻，顿时来了兴趣，直了直身子，看着许文问道：“你的意思，要让这群人给他们添堵呗？”

    “嘿嘿，添堵是其次，能给我搞掉他们几个最好。”许文嘿嘿一笑，傲然说道：“我给他，砸出来一个会所，为的，为的，难道是让他去赚钱么？呵呵，他有宏泰娱乐，手下很多人，都不是干商业的料，只能混社会，没了宏泰娱乐，他就得从新找个项目养着，所以，我要砸出来一个会所。”

    “几千万，我能给，但是，我要看效果。”许文顿了顿，继续说道：“我找他来的作用，就是这么简单。”

    “他爱财。”青年肯定滴说道。

    许文点点头，青年又问：“那你找我来，啥意思啊？”

    “来玩儿呗。”许文淡然一笑。

    青年一笑，深知他找自己来是为了什么，当即说道：“我最多还能呆一天，我带你去郊县走走。”

    “这么着急啊？”

    “恩，我得去京城走走，南方的几个小少爷也过去了。”

    “你家老爷子，还能往上动动？”许文相当惊讶，而且带着强大的兴奋。

    “呵呵，事在人为吧。”青年很低调地笑了笑。

    而在第二天，这个青年，所谓太子爷，带着许文去了郊县，会见了什么人，谁也不知道。

    ……

    郊县，某个城乡结合部的出租屋。

    在这里呆了几天的小兵三人，成天不敢出门，就连买东西，都是大半夜出去超市买点速食。

    在这种情况下，三人憋不住了。

    作为牲口的三个青年，决定几天晚上，去找找乐子，而目标，居然不是那些玉足店，而是高级场所。

    他们深信，越好的场所，官方背景就越强大，也就没有人来巡查。

    而在郊县最牛逼的娱乐场所，就是宏泰娱乐无疑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            郊县，某个生意不是很好，刚刚开发出来的农家乐。

    我和庆哥，已经在这里住了两天。

    风雨，小开，一直跟随左右，家里的会所，就是一个经理在看着，这一接到上面严查的消息，直接关门歇业了，风雨表面上根本就没有多大的波动。

    雷的离去，给他们的打击很大。

    相处了十多年的老兄弟，这一说去就去了，谁还没点压抑的情绪？谁还不需要发泄？

    所以，这两天，我直接将手机关机，不管世事，和他们在这里，白天就是钓鱼，然后自己烹饪，喝点小酒，晚上打打麻将，由于我身体还不行，顶多喝两杯啤酒，但好在小开华子俩人在，知道我带他们来这儿的目的，所以这两天，他俩一直生活在酒缸里。

    不去外地的原因很简单，因为许文不可能在吃了这么大一个亏之后，还闷声不出气，那你岂不是那许氏地产这个几十个太阳的大公司，都当傻子么？

    一旦他的人脉转动起来，我们会有不小的麻烦，而且他手下的枪，还有三个在逃，为了复仇，不，在他这儿不能说是复仇，那显得太小家子气，而是利益，为了利益，他肯定会选择其他的枪手。

    但很多事情，他们思考的方向都不一样，或许，不会考虑枪手，而是直接在我们面前，立起一个团体，恩，一个只需要暴力，金钱的秩序团体。

    夜晚，七点半，晚饭都还没开始。

    因为今天下午，农家乐的老板，在清理另外一个荷塘的时候，居然整出来一条十五斤的草鱼，还有几根鳝鱼，以及数不清的鱼虾，其他的他都卖了，但这鳝鱼和草鱼，给了我们，此时，他老婆正在厨房的大柴锅里，给我们炖，香味已经弥漫了出来，我们坐在隔壁的餐厅中，桌上摆着几个凉菜，几个酒杯。

    小开华子，风雨脚下，早就放下了几个空酒瓶，而硬菜，一个都没上。

    “庆哥啊……”我面色通红，右手掐着香烟，刚抽两口，就直接丢了，现在一喝酒就脸红，稍微一喝多，甚至还全身起小疙瘩，这就是我全身大换血换来的后遗症，喝完酒抽烟，脑袋就昏。

    庆哥喝了点白酒，在我陪他的两天内，情绪高了不少，至少，不像前段时间的暮气沉沉的样子。

    “你要是想走，我不拦你，养老的东西，我给你置办齐，全国各地，任何一个城市，随你选。”

    这是我回来就一直在考虑的一个问题，雷死了，三人疼的撕心裂肺，但从不曾在我面前抱怨过。

    我记得出殡那天，我陪着庆哥站在雷的墓碑面前站了好久，许久之后，他的眼眶流出一行浊泪，嘴里呢喃：“怨不得谁，这就是命，是命啊……”

    此话一出，风雨顿时转头看着庆哥。

    庆哥脸上带着健康的红晕，撇了我一眼，思量半晌，看着我认真地说道：“我不走。”

    “我要看着许氏地产，许文，老幺一群人，全部下地狱。”

    “对，大老板，我们不走。”风雨都是这个意思：“我们就是要等着，等着看你杨马挥鞭，将许氏地产直接收入囊中，我们就是要看看，许文和老幺这群人的下场，他们，必须下去陪我兄弟。”

    那灼灼的眼神，看得我十分愧疚，却又不知道拿什么话去劝慰，只能端起小酒杯，淡淡地呡了一口啤酒。

    “走什么走，别走了。”小开给几人倒上酒，搂着风雨的肩膀笑道：“等我回去的，肯定给你介绍两个妹子，年轻美丽，给你生孩子。”

    “啊……网红啊？”风也咧嘴笑了起来。

    被他一揶揄，小开顿时装作不高兴地皱眉：“网红，不好啊，功能不都一样么？”

    “是是是，功能都一样，还能歌会舞的呢。”华子在一边打趣道。

    “草，我看你就是羡慕我，肯定的。”

    “哈哈，我就是羡慕你，老羡慕你了，我的小开哥，你也给我介绍个网红呗？”

    看着几人打趣，我和庆哥都哈哈大笑，或许，也只能在这种的情景下，才能缓解他们的伤痛以及对雷的思念之痛吧。

    我身体还未完全康复，几个女人都不在，所以，贴身小保姆周希雯，肯定是在的，只不过，此时的她正在厨房，跟着大姐学土灶炖鱼呢。

    “小雯啊，咋还没来呢，你开哥酒都喝饱了，就是没看见鱼。”

    “来了来了，等下啦。”随着周希雯一阵欣喜的回应，她和农家乐的老板娘，一起端着一大盆热气腾腾的土灶炖鱼，老远，就能闻见那股浓浓的辣椒味儿和鱼香味儿。

    “恩，不错。”庆哥食欲大动地赞扬了一句。

    “吱嘎！”

    菜刚上桌，众人还没等开筷，一辆轿车就直接停在了农家乐的院子里。

    老板出去查看，就看见一个年级五十左右的中年，一边拿着手机，一边往院子走。

    半分钟后，中年站在了我们吃饭的餐厅门口，就那样愣愣地看着我们。

    “电话关机，要不是马军知道，我还真找不到你。”

    我转头一看，猛然起身：“章书记，你怎么来了呢？”

    看见章建军，我们全部诧异了，这个时间点，再看他一脸的愁容，单独一人，来到城郊的农家乐找我，肯定是出了不得了的大事儿。

    “你们怎么都联系不上呢？”章建军被我拉进餐厅，挨着我坐下，没有埋怨的意思。

    “呵呵，出来散心，索性就关机了。”我扫了他一眼，给周希雯一个眼神，她连忙出去拿来一套碗筷，我说：“再大的事儿，都没吃饭大，先吃饭，再谈事儿。”

    “……”他看了我一眼，又看了看地上的酒瓶，默默地接过碗筷，吃了起来。

    一场极具兄弟气氛的晚宴，有了章建军的加入，变得有些沉默，但那香喷喷的炖鱼，还是让人忍不住多吃了点，一个半小时后，我和他，走进了我的卧室，而华子等人，还在下面喝酒。

    “行了，不用忙活了，下去吃饭吧，我看你都没咋吃。”我怜爱地摸了一把准备水果茶水的周希雯的后脑勺，她羞涩地转头离去。

    “你这生活，我都看着羡慕了。”

    章建军坐在临时搬上来的小凳子上，没有去端茶杯，而是主动拿起一瓶罐装的啤酒，冲我说道：“再喝点啊？”

    我一愣，挠了挠鼻子，在他对面坐下，举起茶杯：“我喝这个，身体不行。”

    “啊……行，我自己整点。”

    我再次看了一眼他的状态，心神不宁地问道：“章书记，你大半夜地找我，肯定有紧急事儿，你直说。”

    “咕噜咕噜！”

    他豪爽地一口喝下一半的啤酒，直愣愣地看着我问道：“如果我下来了，我儿子，你能不能提携点？”

    我一听，连忙郑重说道：“章书记，你帮我的很多，说实话，我当你是朋友，长辈，博爱建筑，现在都我们合作得很好，以后，会更好。”

    听我说完，章建军顿时长舒一口气，放下啤酒，叹道：“这我就放心了。”

    “究竟啥事儿啊？”我就纳闷了，第一次见到他如此的紧张，甚至有一种，安排后事的感觉。

    “确切消息，明天纪委的，就要来拿我了，我这把年纪，说实话，啥没享受过了，唯一放不下的，就是我的孩子，他年轻气盛，国外回来也是一身的臭毛病，我老伴也不懂这些，只是一个妇道人家，他还没结婚，我怕他走弯路，再吃亏，就是放心不下。”

    “真的？”

    我瞪圆了眼珠子，不敢相信，因为章建军把持郊县公安系统二十年了，连升职的机会都能舍弃，现在啥大事儿都没发生，为什么还能被上面盯上呢？

    素有章爷之称的章建军，在郊县绝对是只手遮天，很多来这边任职的一把手，第一时间都会上门拜访，所以他说出这个消息，我是不相信的，或者说，从内心来说，我是不愿意去相信的，因为他对我来说，还有很大的用处，最起码，在许氏地产没彻底铲除之前，我还很不甘心。

    “消息准确。”他红着眼珠子看着我：“上面博弈，失败了，我这个即将退休的人，就成了牺牲品，呵呵，前些年我行事夸张，不给人留后路，现在也算是天道昭昭报应不爽。”

    他似乎看得很开，大笑一声，点燃香烟，狠吸了几口，从我继续说道：“我要是进去了，肯定得呆几年，所以，你的事儿，我帮不了了，但我儿子那边，你得给我照顾好了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            听见里面的吵闹声越来越大，两个女人有些慌了，毕竟是来求财的，准备进去劝劝，可看见刚刚在自己身上舒服完毕的两人，却是好整以暇地坐在沙发上吞云吐雾，根本没有要帮忙的意思。

    “你俩，不进去劝劝啊？”

    “哎呀，没啥事儿，他那么爱小红，不会乱来的。”邓长江相当理解小兵似的摆摆手，示意不要惊慌。

    黄河也是这样说：“开玩笑呢，那么扣的他都能甩出去五千大洋，能为这点破事儿给小红难堪么？”

    两个失足妇女转眼一想，也对，里面那个青年上次来都甩了那么多钱在小红身上，说明对她是上心的，也不至于会为了一个酒鬼大打出手，总要考虑小红以后在这边的生意，但这男人为了女人，本来精神就属于不正常的范围，最后的结果，也不好说，两个女人也只能忐忑地等待着。

    可这边四个人，刚坐下就没多久，就听见里面两声怒吼：“草泥马的，宏泰的了不起啊，我特么专干宏泰的。”

    “咚咚咚！”

    声音好似剔骨刀，看在空旷的床铺上的回响，几人大惊，还不等起身，就看见小兵满脸是血地跑了出来，手上掐着一把车钥匙。

    “草，咋整的啊？”长江瞬间站起，满脸惊愕。

    “别特么问了，跑路吧。”

    小兵用手，胡乱地在脸上抹了一把，胸前的衣服上，也是飞溅上来的血滴，说完，率先跑出门外，一下坐上了面包车的驾驶室。

    长江黄河对视一眼，眼神中都明白过来，扔掉烟头，几步窜了出去，上了面包车，三人开车，扬长而去。

    留下的两个失足妇女，心中大骇，惊恐地瞪着眼珠子，心里明白，里面肯定出了大事儿，到现在都没听见小红的呼救声，踌躇两下，小炮进了最里面的隔断间。

    走进屋内，两人顿时呆滞。

    只见依然铺着凉席的小床上，包工头俯身躺在上面，双手死死地扣着床沿，脖子后面，能清晰地看见两条粗壮的血痕，上面正汩汩地冒着血水。

    小红跌坐在地上，双目失神地看着前方，面部上的肌肉，好似被冻住一半呢，瞳孔中被惊恐所布满。

    “死……死了。”一个女人捂着嘴巴，小声道了一句，另外一个女子低头一看，包工头那抓在床沿的双手，无力地耷拉了下来。

    十五分钟后，接到报警中心的呼叫的辖区民警，率先到达现场，只是粗略地看了一眼，随即将小红三个失足妇女控制，压在了面包车上，顺便拉上了警戒线，等待着县城的刑警大队。

    过了十分钟，刑警大队到来，法医当场验尸，与此同岁，一批批的警察，拿着记录本，开始走访调查，确定死者身份以及案发前后的经过。

    十一点二十分，郊县公安局长蓝白云，穿着警服，到达现场，满脸的怒火，打眼神中，却掩饰不住的兴奋。

    要问为什么？

    很简单，要问最近他听闻，上面有人想整到章建军，而且力度颇大，但由于双方的领导，都比较给力，所以现在属于较劲儿阶段，但在这个节骨眼上，出了这么个大案，只要他成功破获，他在领导眼里的能量，政绩，就会多上几分，张将军一旦下马，他就能直接接任。

    为了这个，他才施施然从被窝里爬起，换上衣服，赶到了现场。

    “这么回事儿，确定死者身份了么？行凶者，能否确定？”他一来，就直接让现场的大队长上了自己的车。

    “死者身份确定了，叫刘大海，是宏泰公司的一个包工头，今天晚上应该是喝了很多酒，来这儿找乐子，结果和正在这里玩耍的嫌疑人起了冲突，被嫌疑人，使用店内的菜刀，两刀砍在脖子上，当场身亡。”

    大队长点燃香烟，看了一眼沉默的蓝百年，舔着嘴唇补充了一句：“犯罪嫌疑人三个，身份不明，但就在刚刚，有了点消息，被嫌疑人开走的包工头的面包车，被遗弃在了对面的黑旅社，我们去询问了旅店老板，这三个人，都是一个月前就开始进驻在这里，并且成天啥事儿不干，应该是属于身上背着案子的人。”

    “你看这事儿，会不是仇杀？”蓝百年面前，烟雾缭绕，烟幕之下，那双灵动的眼珠子不时地闪动这精光。

    “恩？”大队长一愣，很是愕然，低头沉默几许，抬头说道：“目前只能确定，受害人是宏泰的包工头……”

    “哼……”

    蓝白男鼻子窜出来一个鼻音，显然对他的回答不是很满意，摆摆手，下了逐客令。临走之前，他看着周围早就关上门的红灯区，直言不讳地说道：“开起为期一周的制黄转向整治，另外，所有没有正当营业执照，监控探头，户籍登记系统联网的黑旅店，全部查封，可能的话，请工商，消防，协助调查。”

    “促。”的一声，黑色的奥迪，驶离了现场。

    大队长站在原地，看着奥迪车的尾灯，沉默地抽完一支烟，转身就冲助手喊道：“开车，去宏泰工地。”

    “头儿，旅店那边不去了？他们正在嫌疑人的房间检查呢，可能有新的消息。”

    “废什么话，我是队长还是你是队长，赶紧上车。”

    紧接着，两辆车，直接开往了宏泰位于城郊的工地。

    而这片工地，恰巧就是宏泰准备大力开发的那块果园工地。

    好不容易从刘大庆虎口夺食，付出巨大代价抢过来的地皮，地皮都还没打完，就出了这么一档子事儿，真可谓是好事儿多磨啊。

    当天晚上，李琦就得知了这个消息，手下的两个开发经理，被带走协助调查。

    翌日清晨，刚上班的大队长，就汇合手下得来的消息，经过一汇总，直接就和临县的同行联系上了。

    经过走访，调查，以及同行传来的宾馆录像，刑警队，用了不到一天的时间，将这起案件，并案。

    “并案吧，这三人，肯定就是临县跑出来的三个，录像中的人员面貌，和小红等人的叙述出来，画出来的肖像，也能对上，这是一伙毒贩，身上很有可能携带枪支。”

    就这样，小兵三人，在郊县躲了一个多月之后，仍然没跑出这个圈子，被公安盯上，并且区域内，进行通缉。

    ……

    宏泰开发，李琦办公室。

    胖墩将从关系户那里得来的消息，一一讲述给李琦听，并且按照自己的意思，说出了自己的猜想和看法：“李总，这个蓝百年，不会是冲着咱们来的吧？”

    “怎么说？”

    “你想啊，这事儿，不仅是临县的，还是这次的，都和咱们有关，即便到最后，查不到咱身上，那咱也得背一个不好的名声，何况最近章书记那边，也不稳定，在明面上支持我们抢地之后，许氏地产在区里的关系，就一直在发难，现在他是不敢支持咱们了，起码，在明面上，在这件案子上，他是不会出声了，没有他的开口，蓝百年就会按照自己的办法来整，他一直看咱不爽，这次，怕是难过了。”

    胖墩解析得很清楚，很明白，李琦也想到了这一层，但现在宏泰势大，手里掐着三个巨大的项目，在他心里，只要蓝百年不是傻子，就不是将手伸到宏泰来。

    “没事儿，那个包工头是咱工地的不假，咱配合调查就是，他要想胡乱伸手，就怕他没那个能力。”

    “用不用告诉大哥？”胖墩踌躇问道。

    “……不用吧，现在还没到那个地步，最近他都在和庆哥一起，好像在农家乐呢，咱就别打扰他了。”

    胖墩再次看了他一眼，似乎不相信他能处理好，但兄弟之间，肯定得相信，所以商量无果之后，他只能安排下面的人，好好协助调查，同时加紧工地的进度。

    世上万物，皆有定律。

    包工头刘大海如果不装逼，安安静静地找个地方潇洒，或许他还是他，成天喝酒干娘们，小兵三人，或许会呆得更久。

    就因为他的两句话，死了，而且临死之前，还没得到发泄，顶多在小红身上揩了两把油，而这点豆腐，估计能让他在奈何桥上，稍微地回味一下。

    死了，说不得值不值当，但李琦这样的人，却是真的不知道他的名字。

    也就在今天开始，郊县的公安系统，对辖区内的娱乐场所，特别是红灯区，会所，进行强有力的打击，一时间，风声鹤唳，街上警笛长鸣。

    不少有内部关系的店面，都关门歇业，风雨掌握的会所，也暂停开业。

    而蓝百年闹得如此热闹，作为主管他的直接领导，章建军，到现在还没发声，不得不说，这很奇怪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            长江黄河俩兄弟，选择的，都是三十来岁的老娘们，这里就数小红可能最年轻，其他的，都是三四十岁。

    这里的娘们，都能把握顾客的心里，来这里的，一般都是一些农民工，钱不多，出手也不大方，做的时候，更谈不上咋暧昧调情啥的，上来就是怼。

    但小兵三人，肯定是个中老手，肯定是要先调情，这些人呢，也喜欢和三人耍，因为人家出手大方，最后基本都能多拿点小费啥的。

    三人各自找了个房间，不一会儿，就传出了淫荡的言语和女子一阵阵娇笑声。

    一般来说，这种地方一百块钱肯定会有时间规定，二十分钟或者半个小时，肯定没有会所那么长的时间，更不能有那么全套的服务。

    但三人手里有钱，根本就不在乎，主要就是玩儿高兴，第一次来的时候，时间不够，小兵直接加钟，钱嘛，纸嘛，挣来就是花的嘛，所以，三个女人也没催。

    但大家不要忘记了，这里是哪儿，这是城郊的红灯区，一到了晚上，生意就十分火爆，有来这里发泄的农民工，也有手里抓着一百块钱，在门外徘徊，准备来这里破除的中学生，更有喝多了，来这里潇洒的包工头。

    在三人进去房间半个小时后，这个店外面，就停下一辆面包车，并且将门口堵死。

    一个长相黝黑，穿着背心，露出护心毛的四十来岁汉子，摇摇晃晃地抓着面包车钥匙，走进了这个店。

    “小红……我来了，小红，小红呢？”男人一进店，就开始叫了起来，叫了好几声，都没人答应，这人的酒劲儿上来，就控制不住，就开始一间房间一间房间地找。

    看样子，也是老熟人。

    “叫你？”最里间的一个隔断房间里，小兵赤着上身躺在床上，叼着烟，看着正在穿衣服的小红，不满地问道。

    “恩，估计是老客户来了，我去打声招呼。”

    “那我这儿咋办？”小兵愣着眼珠子，指着已经昂首挺立的小弟弟问道。

    “哎呀放心，妹妹等下肯定让你舒服了。”小红的一个媚眼，直接让小兵投降，扭着大屁股就往外走。

    不多久，外面就传来两人的打笑声，还有小红的讨饶声，似乎被男人占了不少便宜，也不知道她咋处理的，等了大概五分钟，小红这才捋着短裙走了进来。

    而此时，小兵的小弟弟已经偃旗息鼓，看见小红，就愤怒地吼了起来：“外面特么的谁啊，哪个傻逼啊？”

    声音不大，刚出口，就被小红给捂着嘴巴了：“哎呀我的大哥哟，你知道妹妹在这边不容易，就别给我找麻烦行不？”

    “没事儿，他就是天王老子，我特么给帮你办了，什么玩意儿。”小兵嚣张地摆手，说着就要起身。

    “哎呀我的小心肝哟，别闹行不？”小红急了，看小兵那要杀人的样子，心里又是幸福又是恼怒，眼看着拉不住他，她媚眼如丝地看着小兵，眨巴眨巴那长长的假睫毛，用柔情的声对小兵说道：“妹妹今天的第一次，给你了……”

    小兵一愣，紧接着，就看见小红蹲下身去，再接着，自己的内裤被拉下，小弟弟被释放出来，随后，一阵让全身激荡的温热，将小弟弟包裹，小兵神情再次一愣，因为他想不通，为什么给钱都不愿出卖上面这张嘴的小红，此时为了另外一个客户，会给自己这样？

    心里虽然这样想，但下身传来的火热和舒爽，让他情不自禁地低吼出声，那压抑在喉咙的声音，像是一条公牛发情般。

    他在里面倒是爽了，可小红似乎也忽略了，刚刚这个包工头，来这里，就是发泄的，绝对不会是被他几句话就劝走的。

    二十分钟后，长江黄河两兄弟，额头冒汗地，一边走一半提着裤腰带，嘴上还跌得不休：“哎呀，不行了，草特么的，再这么下去，我特么都立不起来了，一干就冒虚汗。”

    “啊，你也这样啊？”长江望着自己的弟弟，仿佛找到了知音：“我说呢，最近咋老是不得劲儿，刚刚差点没怼他嗓子眼里去，就特么不射，你说，这是啥道理呢？”

    黄河一愣，邪笑了一声：“大哥，我还是比你好点，起码还是射了。”

    “草，就知道你不持久。”长江顿时露出一个鄙视的眼神。

    “谁说我不持久了？擦了，正经五十分钟呢。”

    “屁，我还不知道你呢，舔起码都特么得四十八分钟。”

    “毛线，你不信去问问，我跟你说，你还真别跟我犟，我告诉你昂，我前段时间偶得一本玉女心经，老霸道了，来啊，你要给我买包中华，我就给你看看啊。”

    “不稀罕，你自己留着吧，草，就一个牙签，还买玉女心经，你不怕练着练着就炼成缩骨功，给缩回去了啊？”

    两人一边打着口水仗，一边摸着汗水，走出了小房间，并且来到了最开始，小红三人等客的凳子上。

    这边的小店格局，很简单，门外，有一个灯箱，有的没有，房间里有彩色的灯光，多半以粉色红色为主。

    房间不大，所以外面用来等客的地方，就很小，仅仅能摆下两张凳子，一个双人沙发和一台饮水机的，而俩人出来之后，看也没看地直接朝着沙发走了过去。

    坐下后，俩人还在争吵，争论的中心，就是你的长还是我的长，你的持久还是我的持久，毫无意思，但二人却争执得面红耳赤，好像不把这问题整清楚，非得亲手干了自己的亲兄弟似的。

    “小红，在哪儿呢？”

    正在争吵的俩人，耳边却传来一个醉醺醺的声音，转头一看，一个满面通红的汉子，全身飘着浓浓酒气，坐在对面的凳子上，手里端着一个一次性茶杯，此时正眼眶聚焦地看着自己俩人。

    “你特么谁啊？”黄河顿时皱眉，两人也停下了争吵。

    “恩？”汉子听到这话，起码反应了三秒，这才听明白黄河是在骂他，所以当机就骂了过去：“你跟谁特么特么的呢？”

    “哎呀……”黄河看了一眼自己的哥哥，顿时摩拳擦掌地起身，好像要将刚才的怒火，发泄在这个中年男子身上。

    “你要干啥啊……”男子神志都不清醒了，要不是还立在这里，早就酒精中毒了，所以思维不是很快，看见黄河握着拳头朝自己走来，他还没意识到，对方是要收拾他。

    “你，知道我是谁么，我是宏泰的包工头，宏泰郊县的工地，我特么起码干了一半……草，我下面的工人，好几百，你想干啥，啊？你想干啥？”

    男子破马张飞地骂了几句，一口喝掉水杯的茶水，愤愤不平地看着两人。

    而在听到宏泰二字之后，邓黄河下意识就停下了脚步，身后的邓长江摸着下巴，看了汉子好一会儿，轻声冲弟弟喊道：“回来吧，来，我这儿的中华还没抽完呢。”

    “草！”

    见两个小子老实了，包工头出气般地碎了一口，一张嘴，一口浓痰就吐在了地面上，差点落在了长江的鞋面上，长江一愣，只是缩了缩自己伸出去的右脚，没有吭声。

    他俩选择息事宁人，可对方不干了，又过了好几分钟，包工头不满地叫了起来，可在里面正在啪啪啪的两人，谁会搭理他？

    刚出来的两个女人，上前去勾引，对方却是直接推开，一副我看不上的样子，逼格是装够了，男子斜着身体就往小兵的那个小房间走。

    “哎呀，这孙子谁啊？”

    黄河抽着哥哥递来的中华，盯着汉子的背影问道。

    “嗨，隔壁工地包工头。”一个女人苦笑道：“本地的，我们也不敢得罪，而且他还是宏泰集团的，我们刚来，都听说了宏泰的大名，就连我们这些人，都给了钱的。”

    “谁啊？”

    “宏泰啊。”一个女人刚回答，另外一个女的就说话了：“也不一定是宏泰，但来收钱的，都是打这宏泰的招牌，哪怕不是那些大哥，多少都有点关系啊。”

    “你说那孙子也是宏泰的？”听完之后，黄河咬牙切齿地问道。

    “啊……经常来，他就是隔壁的包工头，基本上，喝醉了，都会来，……一来就变身，烦人。”

    “就是，有次还耍酒疯呢，要不是红姐……”

    女人看了一眼长江黄河两人，瞬间闭嘴。

    “我特么就是宏泰的，草，宏泰的你敢惹么，麻痹的，我是那边的经理！你今天要不给老子跪下，我特么整死你！草！敢和老子抢女人！”

    而就在这时，里面传来汉子醉醺醺，且嚣张得不得了的声音，这个逼，装得我给满分。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            这里是郊县城郊的一个小旅馆，很偏僻，因为这里挨着一个工地，所以有很多的工人，这才滋生出这些黑旅馆。

    郊县的黑旅馆，基本都集合在这个地方了。

    因为郊县挨着嘉陵江，所以这里会有长期来清理河道的工人，包括周围采沙场的工人，而这群工人很多都是外地的，所以，旅馆的周围，全是一些便宜的发廊，啥五十元足道，一百元快餐啥的，总之，这里就是玉成县的大丰，很多年纪不小的失足女，走在这边讨生活。

    在刘大庆被枪杀，大斗被轰碎半边脑袋之后，佟小兵就带着剩下的两个亡命毒贩，逃到了郊县。

    因为刘大庆死后，警方肯定会调监控，虽然暂时还没有查出来大斗的身份，但始终会查出来的，一旦指纹dna比对正确，他们的身份，就会暴露在临县的警方之下。

    佟小兵这人，大智慧没有，小聪明还是不少的，在第一时间，带着两个亡命徒，就逃到了郊县，并且在这里一住就是好多天。

    这段时间，他们很低调，要么三人在旅馆打牌，想干女人了，花一百块钱，在下面找个快餐，或者三人一人带一个回来包夜，他们才不在乎你多大年纪，只要有胸有屁股，看起来不是那么吓人，都能玩儿不亦乐乎。

    说来也奇怪，这三人在这边玩儿了这么久，警察一次都没上门检查，或许是上面也知道这些失足女挣点辛苦钱，工人也是一些下苦力的，你抓进去，也没多大意思。

    他们三人，以佟小兵为首，因为就他，还算聪明，而这聪明，也是相对其他两人来说。

    因为这两人，都是广西的，而且皮肤黝黑，做这个，时间也不短，为的，就是挣钱，从来没考虑过被抓以后的事情。

    两人年纪稍微比佟小兵还要大上一点，并且早就上线，一人叫邓长江，一人叫邓黄河，是亲哥俩。

    刘大庆在广州的时候，他俩就跟着了，从来不喜欢动脑子，后来刘大庆投奔了许氏地产，他们就在大斗的带领下，躲了一段时间，这不，大斗死了，佟小兵自然就成了领头人。

    佟小兵的想法很简单，因为他能猜到，不经临县的官方人员在找他们，就连许文或者说是老幺，肯定也在找他们。

    许文或许想再找一把顺手的枪，但老幺，也有可能是看上了已经死掉的刘大庆手里的两亿资金。

    在这个节骨眼上，他自然不会去临县，只能呆在郊县，一来是想真的帮自己的堂哥，以及安乐死的佟小乐报仇，另外就是想个办法出去。

    他们也去了宏泰的夜店，公司查看过，只不过，那段时间，宏泰的主要人员根本就见不着人影，而想离开本地，没有一个内行人带路，他们是绝对走不出去的。

    这一耽误，就是好多天。

    “草，这么下去，咱啥时候能回去啊。”邓长江抓起一把花生米，直接丢进嘴里，咀嚼两下，混合着啤酒，生生地咽了下去，相当的生性。

    “你快别比比了，回哪儿去啊，会广西啊？草。”邓黄河同样生性，嘴角冒着花生米的白色沫子，抓着一瓶五块钱的二两半白酒，好像喝矿泉水似的，两口直接给干了。

    这特码的，牲口都生性，要不牛逼，还真走不到一块儿。

    再看看咱的小聪明小兵同志，此时正坐在床上，认真地数着上次卷走的现金，先后数了三遍，总觉得数目不对：“嘿，我草你妈的，咋还少了五千呢，麻痹的，是不是你俩在我这儿拿了钱了？”

    他愣着眼珠子，看着邓家哥俩。

    “草，就你牛逼，你拿钱藏得比啥都严实，谁能拿得到？”邓长江投过去一个鄙视的眼神。

    “你自己问问，拿钱都特么被你捂在裤裆多久了，都一股精子味儿了，擦，你也不嫌埋汰。”邓黄河更直接，扔掉酒瓶倒在床上就准备睡觉。

    “诶，你先别睡，你他妈咋知道我钱藏在裤裆的呢？”佟小兵顿时仿若一个精神病似的，咬着就不松口。

    “哎呀，你快比装逼了行不？”邓长河拦了他一下，让自己弟弟睡觉，继续说道：“你别像只狼狗似的，逮谁咬谁行不？”

    “哎呀我操，你俩吃的我住我的，连做快餐都特么我给钱，你还骂我狼狗？你才是狼狗，你全家都是狼狗。”佟小兵的状态，绝对是很难捉摸的，要认真点说，可能和朱小屁最开始在郊县讹钱的那段时日，差不了多少。

    看着佟小兵仿佛疯了一样的血红眼珠子，邓长河跟着摇头，喝完最后一点啤酒，倒头就睡，不再理会。

    “哎呀，有脾气了哈。”佟小兵一边数着钱一边再次嘀咕了两句，见两人不说话，自己也觉得没啥意思了，瞪了瞪眼珠子，将钞票藏好，随即抓起一叠钱，起身就要走：“麻痹的，你俩睡吧，睡吧，老子一个人去潇洒去了，找小红去了。”

    “啥！”

    最先睡下的邓黄河同志，反应那叫一个快，一个鲤鱼打挺，踏上拖鞋，就跑了过去，拉着小兵的手臂献殷勤：“那个，小兵啊，你刚刚你要去干啥？”

    “找小红啊。”小兵吸了吸鼻涕，高傲地昂着脑袋。

    “啊……我也跟着去呗。”看着黄河一脸的无耻样子，刚刚起身的邓长江，一脸的无奈，但他的动作却是不慢，换了一件衣服，看来是准备跟着出去潇洒了。

    “草，你今儿不告诉我，我那五千块钱上哪儿去了，就不带你去。”

    “哎呀，也就一百块的快餐，能耍穷你啊。”黄河还在那儿磨磨唧唧。

    小兵却是像个孩子似的赌气测过脑袋，就是不看他。

    最后无奈，黄河只得说实话：“小兵啊，你那五千，是你自己用了，花了，和我兄弟俩真没啥关系。”

    “那不可能，草，我这财迷样，你俩不知道啊，平常就是抽烟都得算计着来，你别想骗我。”小兵顿时就炸了，聪明得不像样了。

    “你还别不相信，上次你和小红打赌，说她只要能给你舔屁眼，你就打赏五千，说话的时候，老牛逼了，你一直不相信小红能做这么下作的事情，因为你觉得，一个连吹箫不会的女人，肯定很纯洁……”

    “恩，很纯洁。”长江走过来，从小兵兜里摸出烟来，点上两只，一只放在黄河嘴边，自己抽了一支。

    “最后呢，最后呢？”小兵此时，宛若一个初恋受伤的孩子，不信地拽着黄河的肩膀，一个劲儿的摇晃。

    “最后……”黄河抽着烟，拉长了音调，颇为忧郁又羡慕地看着小兵：“最后，她没给你舔。”

    “哎呀卧槽，我就说嘛，小红绝对纯洁，妈妈的，要不是她家里老汉差了很多赌债，她肯定不带出来做这个的。”小兵吸着鼻子，猛然转头：“不对啊，那我的钱呢，五千块钱呢？！”

    “草，你非要大方，说人家纯洁，快感动得哭了，非得塞给人家五千块钱，让她给加里存过去。”黄河张嘴大骂。

    “我作证。”长江举着右手，似乎小兵不相信，他就立马发誓把自己雷劈在这里一样。

    佟小兵孤疑的眼神，在俩人身上转了转，看了俩人起码半分钟，这才叹息道：“走吧，为了小红，我也必须多去嫖她了。”

    “对对对，我们也是，为了贫困家庭的未来，咱哥三必须拿出奉献的精神。”

    “草！”

    看着来人一副猥琐的样子，小兵下意识的裤裆一疼，麻痹的，钱呐，又得花钱呐，心里那个痛啊。

    三人先是在，楼下的小卖部买了三盒中华香烟之后，这才晃晃悠悠，朝着对面亮着分红灯光的五十元发廊走过去。

    每次出来，这三人必须身上揣着中华香烟，换身衣服，看着人模狗样的，但就是身上的那股味道，让人受不了。

    不久，三人来到其中一个最大的门店。

    “哎呀，兵哥！”

    一看见三人进来，一个穿着齐逼短裙，几乎看见内裤的性感女人，就兴奋地走了上来，热情地挽着小兵的胳膊。

    “小红啊，想哥没啊？”

    咱再来看看所谓的小红，在小兵里，为了给父亲换赌债，纯洁得犹如白莲花的小红。

    年纪，三十左右，脸上的妆容，很浓，但却很性感，上身是一件被色的背心，那两坨肉被束胸挤出一条很深的乳沟来。

    面部表情稍微一大，眼角的鱼尾纹就显现了出来，但和小兵说话的时候，一直搂着说，显然，俩人在一起搞了很多次了。

    不一会儿，三人一人搂着一个女人，就往里面用木板隔断出来的小房间走去，俗称，炮房。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            11月28日，天气，阴。

    大清早的，空气中，弥漫着刚刚被洒水车冲走的泥土气息，天天渐渐转凉，远方的天空，似乎低垂得好像要压破城楼一般。

    不一会儿，大风四起，风沙，遮住了眼睛。

    郊县殡仪馆，密密麻麻站着一群人，我和庆哥站在人群的最前方，人人身上，佩戴着白花，带着墨镜，五米之外，是一个小孩儿，抱着雷的遗像。

    由于雷终身未娶，也没有子嗣，为了了他唯一的心愿，马军等人，回家好不容易找到他的亲戚，让他的侄子，来抱遗像，这也算是一种心灵上的安慰吧。

    “抬棺！”

    本地的一个道士，身穿道士服装，带着高帽，一手牵着端着遗像的孩子，一手拿着招魂幡，身后八个壮硕的中年汉子，抬着雷的棺材，紧随其后，最后，才是我们这群宏泰的兄弟，再最后，是我们在宏泰的朋友。

    而这场葬礼，也意味着，宏泰和许氏地产不死不休的结局。

    当天，甚至很多人都在质疑，为什么了许文死了俩个大将之后，都不来报复呢？

    很多人带着看戏的心态来到这儿，却是让他们失望了。

    几百人的葬礼场面，不算大，但也不算小。

    我和马军一手搀扶着庆哥的胳膊，这段时间，他起码瘦了十斤，哪怕是那山羊胡，都好像苍白不少。

    跟了多少年的老兄弟，走了，能不伤心么？

    而在这群人当中，最自责的，莫过于我了，可以说，没有雷的誓死保护，我早就去见了阎王，所以，我很自责，也很愧疚。

    我回来亲自操办了这一切，也算是给自己一个交代。

    雷的尸体，并没有活化，而是埋在了乡下的一块山坡上，上坡面向县城，比邻降临将，周围树木葱郁，环境优美，为了方便以后我们这些兄弟来祭祀怀念他，我们就在这里，找关系买了块墓地，算是留下他一个整洁的全身吧。

    葬礼的仪式，很繁杂，很多，我们也不是专业的，再次就不一一赘述，总之，从清晨出发，起码搞了三个小时，这场葬礼才算完成。

    回到县城，我们就要一一答谢前来吊唁的朋友。

    说实话，风雨雷在这边的朋友并不多，因为他们一般不出门，办事儿都是跟在庆哥身后，很多人连雷是谁都不认识，来这里，就是看在宏泰的面子上。

    当然，也不排除抱有其他心理来的，但我们的宗旨是，你能来，那就是情分，所以中午一场大嘴，喝醉了不少人。

    马军，李琦，都喝醉了，就连身体一向不怎么好的庆哥，也是喝了三两左右的白酒，喝得昏昏欲睡。

    或许，他们都需要一个宣泄口。

    我身体还未完全康复，不能沾酒，所以吃完饭，我就找到了雷的兄弟，就是那孩子的父亲，是雷老家的表兄弟，关系上来说，还算亲密。

    给他拿了点钱，让他每年有空的时候，过来看看。

    很多朋友不解，为什么不把他安葬在老家呢？

    我们想，但是不能。

    风雨雷，庆哥，由于赵天虎的进去，现在已经安乐死了，他们早就上线，一旦回去，肯定被抓，这样一来，就会牵涉出风雨，为了保险起见，只能暂时委屈他了，以后有机会的话，还是会让他落叶归根。

    “去宏泰娱乐。”我揉着太阳穴，朝着华子说道，只从我受伤过后，这两人可不敢离开我半步了，随时紧跟。

    十分钟后，我在店里五楼的一个房间，见到了韩非给我拨过来的两尊战神，郎朗和战神。

    “谁是战神？”我走进屋，直接坐在了床沿上，两个汉子见我身后跟着小开和华子，顿时明白了我是谁。

    “我是。”大汉战神，面无表情地说了一句。

    “恩。”我看着他，很是满意的点点头，这可是个人才啊，在脑海中搜索了一下，对着他说道：“听说你是在服役期间，打残了老家的干部，被强制退役的？”

    “……”一听到这话，我清晰地看见，战神的手指下意识地勾动了一下，那双眼神，冷厉如刀锋。

    “是还是不是？”我抬高声音，再次问了一句。

    “是。”战神吭哧瘪肚半天，才吐出来一个字。

    “恩，以后好好跟着韩非干吧。”

    “恩？”郎朗一挑眉毛，似乎想不通我话的意思。

    “你有问题？”我转头看着他。

    郎朗撇了一眼战神，犹豫了半晌，开口说道：“我们不算宏泰的人员么？”

    我起身，朝着他俩一笑，走过去想要拍他俩的肩膀，不过我发现战神的身高之后，还是咬牙转移了目标，拍了拍郎朗的肩膀说道：“缅甸那边的产业都是宏泰的，你说你俩算不算？”

    他俩一听，顿时神情一愣。

    “好好干，等几天有活儿等着你们。”说完，我直接出门。

    而华子上前，一人给了一张卡，俩人不解地接过，华子解释道：“大哥从来不亏欠自己的兄弟，哪怕是宏泰的职工，他都很看重。”

    “何况还是两尊战神。”小开笑着加了一句。

    “多少啊？”郎朗问。

    “五十个，先拿着用吧。”华子伸出五根手指，递给一个鼓励的眼神，转身就出门。

    “哎……”小开颇为惆怅地上前，好好地打量了几下郎朗的脸蛋，又摸了摸自己的脸蛋，皱眉孤疑地嘀咕道：“你说，你也不见我有我帅啊，咋那么招人喜欢呢？”

    “听说你没来多久，咱模特组的妹子，好多都对你青睐有加啊。”

    “恩？”郎朗一看这厮也是色中饿鬼，也豪爽了起来，将银行卡往兜里一揣：“那是那是，我最近都在找好木匠师傅了，准备制作几十块木牌子。”

    “干啥啊？”小开伸着脖子问道。

    “翻牌子啊，给我侍寝。”郎朗傲然地回到。

    “卧槽！”小开崩溃地捂脸，冲着他竖起一个大拇指：“牛逼。”

    “哎呀我得走了，这段时间不太平，我得跟紧大哥，有空咱俩交流交流御女心得昂。”说完，小开就风风火火地下了楼。

    我们走后，俩人拽着手里的银行卡，发生了一下的对话。

    “战神，我想，我已经爱上这个团队了。”

    战神将银行卡往郎朗怀里一丢：“给我存上。”

    “卧槽，你又不管？”郎朗那个郁闷，撇着嘴巴问道：“你就没发现，今天这大老板，来找我们，有点反常啊？”

    战神皱眉，坐在床上，点上一根烟，沉吟道：“我们来之前，韩非就说了，不强求我们干什么事儿，愿意留下就是兄弟，不愿意，也愿意帮忙找个路子，大老板今天来，我估计是有两个意思。”

    “你说，我还真没想到有这么多道道儿。”

    “草，你成天把时间都花在了女人肚皮上，你还想个屁啊。”战神低声骂了一句后，道：“我们最开始和韩非的约定，他肯定给大老板说了，他今天来，也是考校我们，更是告诉我们，他手里的能量，能养着我们，也可以不靠我们。”

    “啥，啥意思啊，我咋听不明白呢？”

    战神白了他一眼，沉重地说道：“意思很简单，就是说，我们帮他办事儿，他肯定好好安排我们，也很大方，不帮他做事儿，也无所谓，他能找到很多咱们这样的人。”

    “吹牛逼呢，上哪儿找你这样的特大狙击手？”郎朗不信邪地撇嘴，战神之所以被叫做战神，他以前的代号就是战神，而且是真正的战神，小开华子等人都比他差太多。

    一个是受过系统训练，为杀人而生的战神，一个是亡命徒里出类拔萃的，本质是有很大区别的。

    战神嘴角抽动，抬着头看着郎朗：“我给韩非说了，我是被迫退役，但却没有告诉他，我是打了当地干部，被强制退役的。”

    “啊？”这下，轮到郎朗吃惊了，瞪圆了眼珠子：“你的意思？”

    “他掌握了我们的所有信息。”战神说完这句，仿佛整个人都轻松了不少，喃喃道：“或许，韩非真的给我们找了个好老板。”

    “呼呼……”郎朗拍着胸口，长舒一口气：“我还以为你要说，咱走呢，还好还好，你还是没傻，这边的妹子，我还没爱完呢，多可惜啊。”

    ……

    郊县，某个黑旅馆里，没有厕所的房间内，摆着两张不大的床，窗口的铝合金防盗窗，被人撕开了一个口子。

    房间内，地上全是啤酒瓶喝速食包装袋，整个房间，弥漫着一股泡面味道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            医院门口，季小二捂着脸蛋，直接上了孙昊的跑车。

    “昊子，我这次可被你害惨了，丢了脸不说，还被你姐姐讥讽了，你说，我以后在京津沪的圈子，还咋混啊？”季小二和孙昊的关系，那绝对是发小，俩人从小一起长大，都住在一个院子里，并且双方父母的关系，也很到位，说俩人穿一条裤子也不为过，因为他俩，属于臭味相投。

    小学扒女老师裤子，中学抽烟大家，高中夜店泡妞，可谓是一路战斗过来，已经结下了深厚的革命情谊。

    “啪！”

    孙昊点燃一根烟，同样的烦躁：“草，我以为他就是一个土包子，谁特么知道，他能和王书一扯上关系啊。”

    顿了顿，他转头看着季小二那脸上的鲜红指印：“咱就这样算了啊？”

    “不这样算了，你还想干啥？”季小二那个郁闷啊，本来是来帮忙，不仅事儿没办成，还挨了一巴掌，这事儿放在谁身上，谁的心里都不好受。

    “不是，小二，咱两家加起来的能量，也不一定比他差啊，你还怕他干啥啊，要我说啊，这一巴掌，咱不能白挨。”孙昊眼珠子里冒着精光，似乎一下就化身为小诸葛了。

    “昊子，你别乱来。”季小二拉着他的胳膊，谨慎地说道：“你还不知道啊？”

    “啥啊？”

    季小二小心翼翼地指了指脑袋上，那虚无飘荡的云彩：“咱俩加在一起的能量，是和他家不差，但你有盟友，人家也有盟友啊，关键是，这种局面，快要打破了。”

    “你的意思？”孙昊皱眉问道。

    “恩，听说这次人代会，他家的那位，肯定还能上一层。”

    “……”孙昊一听，顿时憋得脸色通红，一拳打在方向盘上，无可奈何地咽下了这口气。

    他能忍让王书一，甚至季小二在被打了一巴掌之后，连手都不敢还，那是因为人家王书一是老王家的孩子，根本就不是一个等级的，但他绝对不会放过我这个，在他眼里，就是有点小钱的所谓的社会大哥。

    要说这京城的公子哥，太多了，数都数不过来，南方的，北方的，老京城的，一大堆，个人都有自己的小圈子，孙昊这个圈子，和王书一比起来，明显差了很多。

    第一，他们虽然家世很不错，但那也是在外人眼里，家世显赫，可这群二世祖，成天除了飙车泡妞，一事无成。

    王书一呢，年纪轻轻就被安排进了政府部门，而且还是相当牛逼的部门，所谓是这群公子哥的楷模，他们依靠自己祖辈，人家却是在一步步往上爬。

    可能，也许等了好多年以后，这群二世祖也有进政府部门的，也有进国企的，甚至私人老总的，但和王书一比起来，七点都矮了一筹。

    “呜呜！”

    油门被孙昊踩得轰轰响，嘴里却不甘心地吼道：“我就不信，那小子真那么牛逼。”

    ……

    病房里，王书一和我聊了几句之后，看了一下手上的腕表，笑道：“没事儿了，我就走了，还得上班呢。”

    “行，你忙你的去吧。”

    “恩，晚上我做东，咱俩喝点。”

    说完，他带着一个司机，就走了。

    他的到来，充满了神秘，一群女人都很好奇，特别是宇珊，虽然她很少在京城，但王书一这个名字，她可谓是如雷贯耳。

    “老公，你怎么认识他啊？”

    “秘密。”我的一句回答，顿时惹来无数的白眼。

    有了孙昊这一出，众人也没啥出去逛街的欲望了，在病房呆着，聊天，直到傍晚，王书一的司机来接我们，我们这才出了医院。

    虽然身体好了很多，但每天还是得输液，行走没啥困难，但要全部康复，还需要一个时间段，所以晚上吃饭的地点，相对僻静，菜肴呢，也相对的清淡，但环境相当雅致。

    “你有伤，我就不劝你喝酒了。”王书一坐在主位，安排好后，我们一边吃，一边小声地聊了起来。

    “我听干爷爷说，你上次去了广州一趟。”我一边喝着汤，一边问。

    他看了我一眼，没有回答，而是摸出一个包装盒，从里面拿出一个玉佛，雕刻得很精美，栩栩如生，而且玉的水头也很足，看得出来，是一块好货。

    他拿着玉佩，亲手给小五斤带上了，而且还笑道：“咱俩认识时间也不长，你的儿子，我必须给点见面礼。”

    “呵呵，你还给我来这套，见外了。”我没有拒绝。

    “上次去广州，是上面的任务。”他坐下后，就开始叙述了起来：“时间很充足，我就去六爷家里看望了他，他说了，他这辈子没啥想头了，唯一挂念的，就是你，哈哈，看来，他对你很看重啊。”

    其余几个人虽然都在安静地吃饭，但却都竖起耳朵，听着他的话语。

    难怪！听到这话之后，宇珊的眼珠子眨了眨，她一直想不通，为什么我能认识王书一，感情是六爷的作用的。

    我的一步步，她都跟在身边，我怎么起来的，怎么发家的，她可谓是再清楚不过，要说认识几个市政官员，那能理解，但京城这个上流的圈子，可不是说能进来就能进来，他不是你有钱就能进来，好要看你的后台，你的家世，你的背景。

    记得前些年，这边有人弄了一个俱乐部，简而言之，就是一群二世祖靠着家里关系组织起来的俱乐部，好多南方的大老板都想挤进来，为的就是结识几个红三代红四代，但他们的门槛，就是十个太阳，而且每年都会上缴一笔不菲的会费，这个俱乐部，每年也会不定期地举行聚会。

    虽然门槛很高，给的钱也不少，但还是很多人，绞尽脑汁，找了无数的关系，想要挤进来。

    说到这里，咱就很能理解，这个社会的起码人脉资源的重要资源了。

    “我叫他爷爷，他能不罩着我么？”我嘿嘿一笑，放下筷子，盯着他说道：“上次就你去了，家里人，没去啊？”

    “恩。”

    “老人年纪大了，唯一的愿望，可能是就和你们在一起吧，毕竟老了，有空，你还是带着家人多去看看他，他会很高兴的。”我感叹了一句。

    “这个我知道，我会和家里人商量的。”这个话题说完，他直接问道：“听说你成立集团了，要不要给你拉点资金啊？”

    “呵呵。”我看着他那戏谑的神色，顿时摆手：“暂时还不需要。”

    “哎呀，你就是迂腐，人家好多人想要投资没人给，你倒好，有人给你拿钱吧，你还不乐意了。”他一副恨铁不成钢的样子看着我。

    “书一啊，我的公司还小，等到了规模，那时候肯定少不得要麻烦你啊。”

    “咱兄弟，说那些，有事儿随时我都能来。”

    说实话，我知道，王书一之所以愿意帮我，并不是我的资产有多少，我这点钱，在人家眼里，真的不算钱，他看重的，还是六爷的面子。

    六爷和他们王家的关系，现在暂且不谈，以后会慢慢浮现，而且在以后的时日的，麻烦他的，还不少。

    ……

    没两天，媛媛菲菲等人，就回到了三亚，因为张小雨的肚子已经很大了，基本上天天都得往医院跑，张老爷子年纪也不小了，照顾起来也不方便，她们只能回去。

    而借这个机会，回到重庆和马军腻歪了几天的小不点，也回到了三亚。

    再一次，我们这群男人，和他们分离。

    因为我知道，我回去的时候，就是许氏地产卷土重来的时候。

    刘大庆，虽然是他手上的一把刀，但在这件事儿上，他们肯定是吃亏了，我们的手段，也不算光彩，两亿的资金打了水票不说，更重要的是，想掺和宏泰的一步棋，也是唯一一步棋，宏泰猪场的部分也给回去了。

    这不仅不赔钱，还丢脸。

    自己女人被那啥了，女人生命安全受到威胁，手下死了两个，差点还惹上官司，这口气，他不能不出。

    还有最重要的一点，他算是看明白了，宏泰的人，就是一群狗皮膏药，看上你了，必须沾着你，甩都甩不掉。

    宏泰和许氏地产，走到最后，肯定会只剩一个。

    我们这边，死了雷，他那边，死了鹏鹏，大庆和大斗，四条人命，永远填不满那充满沟壑的人类欲望。

    ……

    在京城的日子里，时不时会跟王书一出去休闲一下，也结识了不少的二世祖，身体也变得好了起来。

    又过了二十多天，我们一行四人，踏上了飞往重庆的飞机。

    宇珊，则是被我严肃地送上了，飞往三亚的飞机。

    一场大战，即将来临。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            孙昊的嚣张，我没看在眼里，但却打消了众人出去逛街的兴致，小五斤躺在我的身边，大眼珠子黝黑发亮，也不说话，就那样愣愣的看着他。

    年小的他，似乎也知道，自己的爸爸受伤了，他不闹，不哭，让我很是欣慰。

    “算了，不去了。”菲菲将包放在床头柜上，嘟着嘴巴，坐在了凳子上。

    媛媛没说话，不过那憋屈的神情，看得我心里特别不是滋味儿。

    嫂子看看这个又看看那个，最终只能叹息一声。

    “没事儿，他年纪小，就爱闹。”宇珊勉强笑了笑，拉着嫂子的胳膊道：“咱去咱的，没事儿，走吧，我带你们看看京城的大街小巷，好玩儿的，多了呢。”

    “不去。”菲菲嘟着嘴巴，满脸的不高兴。

    “呵呵。”我伸出右手，抚摸着她的脸蛋，轻声道：“去吧，这段时间也委屈你们了，也没机会带你们出来玩儿，好不容易来趟京城，咱就吃好玩儿好，你还不相信我么，这算事儿么？”

    “叮铃铃。”我的话音刚落，宇珊那放在床头的电话就响了，她孤疑地走过去，拿起电话扫了一眼来电显示，抿着嘴唇，在纠结中，按下了免提。

    “我说珊姐啊，你这是闹的哪出呢。”电话中，传来一个年轻的爽朗声音。

    “季小二，你这话啥意思啊？”宇珊不解，因为这个季小二虽然都是京城的纨绔，但她很少在京城，所以一般不联系，除了一个闺蜜之外，这些二世祖，她连电话都没有，但今天他能给自己打电话，就说明，肯定是出事儿了。

    “我能啥意思啊，珊姐，你们自家人，自己解决成不，别拉上我啊。”

    “季小二，你说清楚，我怎么越来越听不懂了呢。”宇珊听得一头雾水，不得不出声呵斥道。

    “哎呀，你家表弟，咱的孙大公子，找我要人，说是要整治一个外地来的黑社会，呵呵，我也就纳闷了，现在这个世道，还哪儿来的黑社会啊，这不是扒瞎么，这是哪儿？这是京城，全国的政治中心，啧啧……胆子真大啊。”

    听到这话，不仅是我，就连小开华子脸色瞬间就冷了下来。

    这个季小二打来电话，一是确定，而是敲打，因为刘将军的女儿，在重庆办婚礼，并且嫁给了一个社会大哥的传言，在京城，还是有很多手眼通天的世家知道的。

    在这个圈子，一般都是政治联姻，所欲，这些家族都很注重未来的亲家的身份地位，也很关注朋友对手的联姻对象，他们能知道，这也不足为奇。

    “……你们就作吧。”宇珊气得脸色通红，狠狠地挂断了电话。

    “别听他胡说，我这就给那小子打电话。”宇珊说着，就要给孙昊打电话，却被我制止了。

    我示意华子把电话递给我，我一边按着电话，一边冲几个女人轻声说道：“跟了我，我就不会让你们吃亏，我来京城也有段时间了，呵呵，不拿出点能量，还真以为我是谁都能欺负的么？

    宇珊抿着嘴唇，双手掐着电话，愣在原地。

    “在哪儿呢？”电话接通，我就调侃地问了起来。

    “能在哪儿啊，上班呗。”电话那头，上次小开就是给他打的电话。

    “来医院坐坐吧。”

    “……出什么事儿了？”他一愣，直接问道。

    “没啥事儿。”我冷笑两声，继续说道：“有人要把我当成黑社会给办了，呵呵，没你在，我这心里没底啊。”

    “我去！在京城谁敢说这话，也不怕闪了腰，你等着，我请个假，马上过去。”

    我放下电话，看着几个人到：“休息下，等下我陪你们一起去。”

    二十分钟后，楼下。

    “吱嘎！嘟嘟！”

    一拍鸣笛的车队开了过来，这一个车队，要是放在郊县，那绝对是顶级的，奔驰宝马都看不见，啥卡迪拉克，劳斯莱斯，威龙，法拉利，兰博基尼，整整十来辆豪车，其中，不乏挂着特殊牌照的车辆，而这些车辆，挡风玻璃下面，统一地都带着几张特殊通行证。

    他们的主人，全是二十郎当岁的青年，有的一身朋克打扮，长发披肩，带着墨镜，嚼着口香糖，搂着小妞儿，一脸的不可一世。

    有的，中规中矩，身上穿着纯手工的休闲西装，身边依偎着一个安静的女郎。

    也有的，打扮另类，各种风格混合在一起，不累不累的感觉，但这群人给人的统一感觉，那就是嚣张，狂傲，眼高于顶，看得出来，他们的家世，都不错。

    车队后面，有两辆商务奔驰，从里面走下来，十几个穿着黑衣，衣服保镖打扮的冷酷汉子，跟在了这群二世祖身后，一群人，浩浩荡荡地走进了医院，并且直接朝着我的病房走去。

    “先生，你们是……”大厅的保安愣了，鼓足勇气上来说话，却被一只大手呼在脸上：“老实呆着。”看着那一群黑衣人，再也不敢言语。

    三分钟后，这群人来到了我的病房，孙昊，呆着七八个黑衣人先是走进了病房，因为空间不是很大，所以其他的二世祖，都站在了走廊，有好事者，还在大声喧哗，说的，无非的一些蔑视我等的言谈。

    “张海龙是吧。”孙昊脸色铁青，双手插兜地站在病床前，冷脸看着我：“我长这么大，还是第一次遇见你胆子这么大的，我的要求不高，马上离开我表姐，然后给我跪下磕三个响头，你就可以滚蛋了。”

    “呵呵。”我笑了，抱着小五斤，靠在病床上，对着准备发怒的宇珊，使了个颜色，让她稍安勿躁。

    小开华子虽然知道我已经找了人，但还是不由自主地站在我的两旁。

    “你还小，见过的还少。”我摸了摸还有些疼痛的伤口，皱眉看着他身后的那群黑衣汉子笑道：“出门打架都带保镖的人，知道啥是疼啊？”

    “哎哟哟……”

    听到我这话，门外顿时挤进来一个青年，宇珊顿时就要呵斥，却再次被我拦住，想必，他就是刚刚打电话的季小二了。

    “刚开始，昊子给我说，我还不相信呢，啧啧，你俩是他的保镖啊？”他一进来，就啧啧有声，但脸上却掩饰不住的蔑视，手指在华子胸口狠狠地点了几下，仰着脑袋，咬牙切齿地问道：“亡命徒？枪手？还是，狗腿子？”

    华子平淡地看着他，一动不动。

    “还是那句话，马上离开，再也不要和我表姐联系。”孙昊扒拉开季小二，手指指着我：“三个响头，是要告诉你，这个世界上，还有很多你惹不起的人，别以为自己有点钱，有点人了，就感觉要上天了，在我眼里，你顶多算是一只稍微强壮点的蚂蚁。”

    “响头？你给我磕啊？”我拖着眉毛，显然已经动了真火。

    一听这话，小开和华子，顿时全身紧绷，警惕地扫视着那群黑衣人，外面此时已经快要炸天了，人员众多地在外面吵闹了起来，甚至有想冲进来打我的。

    几个女孩儿，站在窗口边，眼神中带着关怀和担忧，但却并不害怕。

    “妈的！”

    季小二扫了一眼一直被我拉着的宇珊，咬着牙齿骂了一句，就开始往我这里走。

    “啪！”

    一个耳光，响亮地响起。

    在众人惊诧的目光中，一个穿着普通白色衬衣，西裤，皮鞋的短发青年，挤进了房间，那个巴掌，就是他打的。

    季小二捂着自己的脸蛋，疼痛几乎让他迷失，转头就要破口大骂，不过还没等他出声，下意识就后退一步，腰杆靠在我的病床边缘，嘴角抽动，呢喃道：“王……王书一。”

    “呵呵，京城二哥，你还认得我。”青年进来后，那如刀锋般的眼珠子，落在孙昊和季小二的脸颊上，让他俩下意识就要开口解释。

    “好了好了，看热闹的，可以走了。”他摆摆手，轻描淡写地冲门外说了两句，随后看都没看脸色铁青的季小二两人，走到病床边，笑呵呵地看着我：“没事儿吧？”

    “呵呵。”我咧嘴一笑，暗道今天的局，算是解开了。

    “走！”季小二再次扫了一眼淡淡的王书一，拉着孙昊就往外面走。

    “踏！”

    孙昊不甘心地站在门口便，看着宇珊，问道：“表姐，你真不跟我走？”

    “回家吧，大人家的事儿，小孩儿少管，还有，而都二十岁了，交点上进的朋友吧。”

    这句话让季小二顿时摔门而去。

    一场对于普通人，根本无解的灾难，在这个男子出现后，就显得那么无足轻重，淡淡的一句话，已经全然化解。

    季小二，孙昊这种二世祖，在他面前，也就是一句话的事儿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            病床上的我，撇了一眼阴阳怪气的孙昊，冲着电话说道：“行，你看着安排，李琦王波明天我就安排回去。”

    听到这话，李琦和王波都是一愣。

    “来，你过来……”

    我根本无视孙昊这个纨绔的存在，对着李琦招了招手，他俯身凑近了我的耳边，因为我现在虽然身体大为改观，但说话还是得小声，毕竟胸口做过大手术，精气神各方面肯定不比以前。

    “地皮给你拿下了，明儿你就回去，商量着开发吧，抓紧时间。”顿了顿，我眨巴眨巴眼睛，冲他说道：“人员问题，自己把控。”

    此话一出，李琦顿时一愣，窗户边的王波，不由自主地挑了挑眉毛。

    “他跟我走啊？”李琦挠着鼻子问道。

    “问，我这儿有他们就行，都回去吧，马军一个人忙不过来。”

    确实，最近因为我带走了两员大将，加上因为雷的身死庆哥打不起任何精神，就连风雨的会所直接关门歇业。可把马军大东等人累得够呛，连带着猪王老四都跟着忙碌。

    再不回去，即便是铁人，也忙不过来。

    “老板，我就呆在你身边吧。”王波直了直身子，笑着说道。

    “回去，回去！”

    我无力的摆动着臂膀，不再想说话，而是在宇珊喂了一口温开水之后，缓缓闭上的眼睛。

    “哎呀，我说我的龙哥啊，刚刚还好好的，咋见我进来，就装睡呢。”一直被忽视的孙昊，迫切地想要刷下存在感。

    “啪！”

    宇珊转身就是一巴掌拍在他的肩头：“孙昊，你再无理取闹，别说我跟你急。”

    “……”孙昊一愣，委屈地看着宇珊，说道：“表姐啊，不是我要来的，是大姑叫我来的。”

    “我妈？”宇珊张嘴，下意识地回头，没有发现她母亲的存在，这才指着孙昊的脸说道：“尽逗我，赶紧和你那些狐朋狗友飙车去，我这儿，没时间搭理你。”

    “真是大姑叫我来的。”孙昊还想再说两句，却发现宇珊正恶狠狠地瞪着他，十分委屈，又恼羞成怒：“刘宇珊，不是我想来，大姑说了，你要再不回家，大姑父就得回来。”说完，出门走了几步，也不知道是说给我听还是说给宇珊听的：“收拾你。”

    “你……”宇珊作势要打，孙昊一跑没了踪影。

    刘宇珊那个气啊，环视了房间内几个人，脸色有些不高兴，又愧疚地走到病床边，握着我的手小声道：“老公，别听他的，这辈子，我除了你，谁也不跟。”

    没有回答，没有承诺，只是感觉手心的温度在逐渐升温，小手被一只大手紧紧地握着，是那么的有安全感。

    一个动作，足以！

    “咳咳，咱俩出去抽支烟去啊。”华子拉着小开和周希雯就出了门。

    “来，你跟我来一趟。”

    李琦同时招手，和王波出了病房，俩人来到通风口，看见小开华子也在，于是李琦在前，俩人直接出了医院，站在医院门外，聊了起来。

    “你这一回来，办完事儿就走，我们也没来的安排你，这次，你是不回去结婚，铁定留下了呗？”李琦递过去一支烟，自己也摸出一根来点上，脸上带着说不清道不明的笑容。

    “恩。”王波沉稳地道：“上次呢，我不清楚这边的状况，都到了请枪手的地步了，要早知道这样，我肯定是不会走的。”说话的实话，他脸上一股愤恨，愤恨自己当时为什么没有留下来。

    “你在，也改变不了。”李琦似乎有点不给面子，但他接下来的一句话，还算是中肯：“因为双方的实力，差不多，甚至他们比我们还要强势很多，为了利益，肯定得有冲突，上亿的冲突，不死人，谁还跟你打官司耗上个几年时间啊？”

    王波赞同地点着脑袋，李琦又问了：“地皮拿下来了，我们回去，肯定就是着手开发，这是好不容易才拿下来的，也算是损失最惨重的一次，咱们拖不起，龙哥说了，你回去，给你安排在宏泰娱乐，你自己有啥想法么？”

    “去看店啊？”王波瞬间接过话头。

    “呵呵，也不算。”李琦笑了笑道：“宏泰娱乐已经稳定，但最近庆哥没管事儿，军哥就得照顾猪场那边，你先呆在娱乐这里，也算是一个过渡吧，等到庆哥精神好了，再坐安排，或者我们会开发其他的路子，到时候，你这龙哥亲自安排回来的大将，肯定要独当一面的。”

    “呵呵……”

    王波笑了，只不过，笑容比较干。

    下午四点左右，李琦和王波就走了，直接去了机场，回重庆去了。

    而送他们走的，就是上次在烤鸭店接小开华子的那辆车。

    飞机上，王波和李琦进行了简短的谈话。

    “那个，老板在京城还有关系啊？”

    俩人坐在头等舱，李琦手上拿着一本上午杂志，正看得津津有味，听到这话，跟着转头，就看见王波脸上那好奇的神色，他回道：“不清楚，龙哥的力量，我都不知道，很多事情，你觉得很危险的时候，他早就算到了结局，深知谋划好了好多计策。”顿了顿，他放下杂志，卷着舌头说道：“要是搁以前，他要么是百万子弟兵大帅，要么是权倾天下的谋士，呵呵。”

    “啊……”王波啊了一声，似有所悟地说道：“我看那牌照，好像还是特权阶层的，看来，老板的力量不是我们能想想的。”

    “现在啊，还都是小事儿，看着吧，等我们杀回八里道的时候，那才是真正较量的开始。”

    宏泰的核心，永远也不会忘记，当初是怎么狼狈地逃出八里道，舍弃的很多东西，当然，到了郊县，得到的，却是更多。

    这个，或许就是神奇的命运吧，谁也不清楚下一刻会发生什么，谁也猜不到自己的终点在哪儿，只能一步一个脚印，脚踏实地地走。

    走得远了，看到的风景就多了，那个时候，你才有时间，有机会转身去看看来时的路，到底是荆棘密布，还是康庄大道。

    而也只有到了这个时候，你才有权利，有资本地去感叹过去。

    ……

    自从李琦等人走了之后，二世祖孙昊再也没来过，一切变得和谐安宁，给了我一个相对安静的疗养环境。

    因为许文暂时的离去，郊县的争斗也暂时停了下来，我也不需要去操心，大脑能不得意休息。

    最开始是想着，把枪手大斗的脑袋拿来祭奠雷，刘大庆直接丢给公安，因为上次白剑的事件，其实还是给了章建军不少的压力，上面已经传出来，说是有人要整他，只不过他的领导，还在死保而已。

    如果刘大庆这个大毒贩，能够归案，无疑是给了他一笔大大的政绩，可这孙子身上的身份很干净，拿来没多大用，加上佟小乐也没在里面咬他，只能死了算求。

    由于我在疗伤，雷的葬礼，就一直搁浅，风在李琦回去三天后，腿上就好了，他们的会所，再次开业。

    而他回去的主要事情，一是接手开发申光果园的那块地皮，而就是让庆哥从悲伤中走出来，猪场没有他，能发展，但绝对没有以往的好。

    就这样，又过了一周，我能够下地了，时常和宇珊在医院的草坪上，晒晒太阳，看看那些由白花苍苍老板给推着轮椅的老头子，看着那些，由子女保姆推着轮子的老婆子，不知道是啥心情。

    疗养的这段时间，我刻意地不去思考公司的事情，似的我整个脑子放空，身体快速地好了起来。

    在能进食以后，每天都是喝鸡汤，骨头汤，这些都是周希雯花钱借用人家厨房，亲自熬煮出来的，大补，所以，没多久，我就胖了几斤。

    原先白皙的脸蛋，看上去，稍微有点婴儿肥。

    两天后，三亚的美女团体，带着孩子，齐聚京城。

    只不过，没呆两天，就被迫离开了。

    事情的起因，是这样的。

    那天中午过后，几个女人就商量着给我去买断国外的补品啥的，但我却不想长胖，就让他们去逛逛京城，看看古迹啥的，可还没出门，就被好几天不上门的孙昊，给堵个正着。

    当他第一眼看见这几个各有千秋的女人的时候，他确实惊讶了一下，但当他看见小五斤嘴里叫着爸爸，一个劲儿往我床上爬的时候，脸色一下就绿了。

    再看看菲菲，媛媛，那一个个关心的神态，他的脸，瞬间黑了，感情自己的表姐，撵着赶着给人家当小三呢？

    这下可不得了了，这个孙子谁也没告诉，自己直接出了医院，并且扬言，要把我和几个女人给办了，因为不管是刘家还是孙家，何时受过这个气？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            一时间，仓库里面气氛有些紧张。

    翔子从后面拉着马军的胳膊，眼神中有些犹豫，前面的三个人，老三依然捂着胸口蹲在凳子上，其他俩人，叼着烟，斜眼看着马军，一会儿看看翔子，一会儿看看马军身后，斜耷拉着肩膀的老四，又低下了脑袋。

    “军儿……”

    翔子拉着马军的胳膊，再次轻声喊了一句。

    “草！”马军瞪着眼珠子，足足看了翔子十几秒，这才怒骂一句，转身朝着后面大麻袋走去。

    仓库的中央地区，有很多杂物，而在稍微后面一点的地方，全是大麻袋，里面装着一些粮食壳，就是一些糟粕。

    站在中央地区，就能看见那耷拉着的女人脑袋，长发撒乱地铺在麻袋上，走进一看，马军刚刚压住的火气，瞬间又喷涌了出来。

    女人那白皙的脸蛋上，有几个鲜红的指印，比老三脸上的，还要红，半张脸看起来都有点浮肿。身上那件灰色的小外套，也不知道哪儿去了，上半身的白色背心，斜斜地套在身上，裸露在外的肩膀，手臂，有灰尘，也有沾着口水的痕迹，下身的灰色九分裤，没有拉上拉链，小腹的地方，甚至有几根黑色的毛发，俏皮地露了出来。

    女人仰面躺在麻袋上，眼神空洞无神，她没有哭，也没用发声，很是平静，只不过，她那眼珠子，你只要看上一眼，就不由心疼，多好的女人啊，现在却好像死人一般躺在上面，寂静无声。

    马军站在她不足两米的地方，皱眉看着女人。

    “哗啦！”

    似乎感应到了别人的存在，女人的身体有了动静，缓缓起身，在马军的注视下，很的认真地整理着自己的衣衫，一分多钟之后，女人站了起来，平静地看着马军：“我要打个电话。”

    女人的表情，平静得有些可怕，看得马军眉头一直皱着，都没有舒展过，他想了想，摸出电话递了过去。

    女人没有避讳，接过电话，就拨通了许文的电话，第一句就是：“你来不来接我？”

    “……”电话那头，正是在公安局配合处理刘大庆事件的许文，看了一眼电话，想直接挂断，却还是忍住了。

    “我没背叛你。”女人淡淡地对着电话继续说道：“但在最后的时候，你却连接我，都嫌得丢人了么？”

    “……等下，有人去接你。”许文咬着牙齿说道。

    “不用了，我自己能找到路。”女人听到这话，面容总算有点了变化，似乎很怀念，也很决绝：“以后，多珍重吧。”

    女人说完，挂断电话，再次看着马军：“我现在，能走了么？”

    “恩。”马军淡淡地回应了一声。

    女人迟疑了两下，捡起自己的小外套，拍了拍上面的灰尘，路过老三的时候，那双性感的丹凤眼，半眯起来，看了三秒之后，才毅然决然地走向大门。

    “草，不就一个娘们么。”她一走，老三还在磨磨唧唧地，捂着自己的胸口，满脸的不满。

    “踏踏踏！”

    马军大步朝着老三走过啦，伸出右手，老三顿时后退一步，以为马军还要打他呢。

    “你要再这样，赶紧给我滚犊子吧，我们养人不假，但畜生，还是自生自灭的好。”马军指着他说完这几句话之后，转身出了仓库。

    老四深深地看了一眼老三，眼神中的怒火潜藏在瞳孔深处，转身的时候，犹豫了两下，可能是想说两句话，但一考虑到自己的身份和对方的身份，最终还是没说出任何话来，跟着出了仓库。

    宏泰的团队，从最开始的狠心团队，到郊县的骨干团队，都是经历过很多事情，一起风雨兼程走过来的，但现在的业务扩大，下面很多人，连马军都不认识，这就造成了人员身份的复杂化，每个人的心态也不好把握，你看看，以前李琦是不管理社会上的事儿，到现在，都能养着亡命徒，那大东，跳跳，这些骨干下面的兄弟，岂不是更多？

    一个团队，越成熟的时候，下面人就越乱，因为你再也不可能像以前约束自己兄弟的时候，那样却约束他们，他们即便走到最后，也不可能走到核心的地位。

    可能很多朋友不这样认为，他会说，你不是说，宏泰里面，是多劳多得么，只要有能力，能办事儿，上面的人肯定看得清楚，你也会有出头之日，这没错，但一个集团，不管是干股还是分红，这就会带动一些人的积极性，同时，也会稀释产业的利润，你不可能每个牛逼的人，到了你这儿，你都让他干到核心的位置，那么集团的利润，到最后，难道大佬手里的钱，或许还不是最多的。

    所以，任何东西，他都不是无限制的，他不是那些升级小说，咱处在这个社会，就注定了很多东西，他有很多的限制，同时，也设定了一个顶端，你能够着，那你混得好，有地位，但也会受到很多的规矩。

    仓库里，翔子点燃一根香烟，迈着小步子走到老三的面前，挑眉看着他：“老三啊，咱始终是咱别人的庇护下，拿人家的钱，你要不按照别人要求办事儿，别人能要你么？”

    “……”老三喘着粗气，摸了一把有些疼痛的胸口，争辩道：“你说的没错，我也能理解，但特么的，我也是好几十岁的人了，他当儿子似的教训我，这合适么？”

    翔子一听，看了看另外两个沉默的兄弟，低头沉吟道：“稍后，我给军儿说说吧，他不答应，我就找李总。”

    “有个鸡巴用，他俩就是一家的，草。”说完，老三虎着脸就往外面走。

    “你干啥去啊？”

    “草，心里不美丽了，找个娘们去去火去。”

    ……

    临县，公安局。

    刘大庆，大斗被枪杀值之后，那个宾馆就被封了，拉上了警戒线，并且有关人员，都被请进了警局，协助调查。

    这是一起恶意的杀人案件，为什么这么说呢，因为刘大庆的身份，很干净，表面上的身份，就是许氏地产的分公司经理，虽然大斗的身份不干净，但刘大庆死了，小兵三人跑了，许文也不可能亲自说出他的身份，那不是脑袋缺根弦么？

    你特么的脑袋都只剩半边了，我还告诉你他的身份干啥？

    所以，即便这群人进了警局协助调查，大斗的身份，还是没查清楚，这就导致，警局里一片忙碌，案件却没有一丝的进展。

    目前的状况，就只知道，对方用的是狙击枪，地点就是在对面的宾馆栋楼阳台。

    而听到这个消息的许文，当时就感觉背后冷汗直冒，我说怎么当时有点白光闪过呢，原来是特么的狙击手在上面啊？

    他不说，不代表别人不说，老幺特地去了警局一趟，将他的怀疑告诉了王队，但当时马军和老四，都老式地坐在大厅喝茶，手机啥的，动都没动，你只是一个怀疑，能抓人么？那不是开玩笑呢吗？

    协助调查后的许文，回到了许氏地产，做的第一件事情就是给自己的女儿打电话，确定他们已经安全，女儿那边安全后，那这点股份拿出去，就不算啥了。

    “那个，你现在带人，去别墅守着。”沉默了半晌，许文对着老幺吩咐了起来。

    “守着她？”老幺皱眉。

    “哎，不管咋说，还是有点情分。”许文叹息一声，继续说道：“她要走，你别拦着，就看着她回不回来而已。”

    “行。”老幺咬咬牙，问道：“那马军那边？”

    “你还问？”许文那个气啊，一听到这话就暴怒了起来：“人家都用上狙击枪了，你还想干啥？老实点吧。”

    “最近别在外面嘚瑟，也别去惹他们，股份给了，地皮给拿了，估计也不会乱来了。”许文这话，却是说道了两个人的心坎上。

    老幺大气不敢出地看着许文，许文起身说道：“我得出国一趟，公司的事儿，你多照应点，有解决不了的，你就找其他几个懂事吧。”

    “好好。”老幺如释重负地点着脑袋，心里想到，可算不用面对马军那群牲口了？

    而在当天，清理完一切痕迹的战神和郎朗。就回到了郊县，并且呆在宏泰娱乐。

    翌日，许文前往美国，应该是亲自安排他女儿的事情去了。宏泰刘大庆的地皮之争，看似因为他的死亡，而暂时停了下来，但别忘了，那个有点变态，一心想报仇的小兵带着两个毒贩，还在外面晃悠呢。

    老家的事情一解决，马军就给我打来了电话，那个时候，我的精神好了很多，基本能思考问题了。

    “当当当！”

    “哎呀，我的黑社会大哥，你终于好了呢。”我正听着电话呢，就看见房门被推开，孙昊抱着一束鲜花，戴着墨镜，走了进来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            茶室内，老幺在确定消息后，摸着自己的脑袋坐在椅子上，足足喝了两杯茶水，想起王队的那些话，他就心里哆嗦。

    尼玛的，啥社会啊，啥时代了，居然还有狙击手？

    啥恩怨啊，打得脑袋都没了。

    所以，他摸着自己的脑袋，很是怀念，生怕自己哪一天，这脑袋也没了。

    “那个，大哥，咱还去郊县么？”隔了半晌，见他没要走的意思，下面人忍不住开口问道。

    “去郊县干啥啊？”被吓了一大跳的老幺，似乎智商也下降了一半，愣愣地反问了过来。

    “那个……不是大哥说的，让咱去接大嫂……接人么？”小弟搓着手掌回了一句。

    “啊……”老幺抽了一口烟，愣道：“接个屁，没啥价值了，让她自己回来吧。”

    “啊……”小弟懵逼了，忐忑地说道：“这样，不太好吧？”

    “不好个鸡巴，就这么滴了，爱咋整咋整吧。”说完，老幺直接出门，上车，一边发动车子，一边摸出电话，给自己一个破鞋打了过去。

    “你特么干啥呢？”

    “睡觉啊。”破鞋回到。

    “还是那地儿是不，好，我马上过去。”老幺风风火火地说完，直接启动车子，将电话往副驾驶座位一丢，车子瞬间窜了出去。

    可没等一会儿，那个破鞋的电话就打了回来，声音明显带着惊慌失措：“你要干啥啊？”

    “我草，我特么找你能干啥啊，干你呗。”老幺瞪着眼珠子，说话相当没素质。

    “哎，你发神经啊，这大白天啊，干啥干，你有病啊？”破鞋顿时不乐意了，破口大骂。

    “你特么的，老子就是神经了，草，先自己洗洗，等我，我马上就到。”

    八分钟后，他的车子，停在了一个普通的小区大门口，紧接着，就见他一边走，一边脱着外套，摸着脑袋冲着单元楼走去。

    刚买菜回来的一些老大妈，都诧异地看着这个举止异常的人。

    要不是有认识的，估计早特么报警了。

    两分钟后，他敲开了一家的房门，里面一个穿着性感睡裙，带着披肩长发的三十岁女子，打开了房门。

    “赶紧给我整两口。”

    女子很是惊愕地看着老幺往厕所里走，再看了看自己身上的性感睡裙，那裸露在外面的大面积胸脯，和白花花的大腿，似乎成了摆设，居然吸引不到一丝老幺的目光。

    女子心里有气，早知道不让刚才邻居走了，一点都没搞爽。

    纵然撇嘴不高兴，但女子还是从柜子里拿出一个冰壶，两版冰来，放在了茶几上，并且细心地帮他捋开。

    “噗！”

    老幺头顶着水珠，双手在脸上抹了一把，带着泛红的肌肤走了出来，结果女子手上的冰，拿起打火机，叼着吸管，就整了起来。

    “呼……”

    “呼……”

    看着老幺整整吸了两口，闭着眼睛靠在沙发上的时候，女子终于发话了：“你到底咋了，大老板给你气受了？”

    “……”老幺没回答，而是再次低头，狠狠地吸了一口，脖子两边的血管都能清晰地看见，腮帮子窝了进去。

    “嘿，你到底咋了，以前也没见过你这样的啊？”女子有些害怕。

    “唰！”

    三分钟后，闭着眼睛的老幺，猛地睁开眼睛，那一片血红之间，全是浓浓的欲望。

    “老幺……”女子声音颤抖地喊了一声。

    “撕拉！”

    老幺一个猛扑，将女子扑在沙发上，右手扯着睡裙，用力往外一带，睡裙顿时从中间列开一个口子，那对兔子，立马就蹦了出来。

    “哈哈……”

    老幺骑在女人的身上，双手狠狠地抓着那对饱满，张狂的笑意，带着疯癫。

    “哎，你弄疼我了……”

    女人下意识就要反抗，不过还没等他反抗，一阵钻心的疼痛就传遍了全身，猛地低头一看，老幺的三根手指，直接插进了自己的下面，在里面疯狂地搅动着。

    “啊……”

    女人受不了，抓着老幺的胳膊大叫了起来。

    许是女人的叫声，触动了老幺的心灵深处，他抬起头，皱眉看了一眼，随即将手指缩了回来。

    “啪！”

    一个巴掌，直接将女人给扇蒙圈了。

    “你麻痹，再给我喊，我特么整死你。”老幺今天的行动，异常的反常，打了女人一巴掌后，就去解自己的皮带，很快，赤果果的他，直接进入了女人的体内。

    “草！草！草！”

    他每抽动一下，嘴里就冒着，血红的眼珠子，瞪在女人的面颊上，好像在他身下的不是一个美女，而是马军，或者老四。

    女人害怕急了，他是老幺的破鞋不假，但她也知道老幺不知她一个破鞋，她也有其他男人，平常俩人在一起，有情绪了，来个两次啥的，一般很少联系，可今天，是把他吓坏了。

    老幺那疯狂的眼神，就好像那些杀人犯，杀完一个之后，在周目葵葵之下，拿着刀杀向另外一个人的那种疯狂，属于受了刺激，精神失常的类型。

    “恩？恩？”突然，她感觉上面的老幺，不动了，体内的那玩意儿，也瞬间缩小了。

    老幺额头冒着虚汗，爬在她胸口喘着粗气。

    女人有些后怕，看了一眼老幺那眼珠子，顿时长舒两口气，试着推开老幺，爬了起来。

    赤着身子给他倒了一杯水：“你没事儿吧，吓死我了。”

    “没没。”老幺支撑着自己起身，端起水杯大口喝了几口之后，摸了几把额头上的冷汗：“草特么的，这噩梦做的，像真的一样，以后，打死我，也特么不看战争片了。”

    是的，他现在只要一闭眼，就会想起王队的话，而且那种半个脑袋的画面，会自动在脑袋里播放，渗人得很。

    所以，他不得不让自己疯狂，全身状态紧绷。

    ……

    郊县，马军的雷克萨斯在咆哮，时速在县城街道上，都达到了八十迈。

    “草他妈的，我就说这群人是一群牲口，不靠谱，不靠谱，现在好了，出事儿了。”

    瞬间，马军开启了更年期妇女模式，嘴里叨叨没完：“当初李琦找回来的时候，小龙就一直不让用，庆哥也一直兜着，就李琦相信得不得了，草特么的，一群亡命徒，你还养在身边？干啥啊，要打台.湾啊”

    “这次要不是手里实在没人，谁特么会用他们？”马军那个气啊，打电话得知老三将那女人干了之后，他的胸口就一直压这一股怒火，找不到地方发泄。

    “这事儿，确实过了。”老四皱着眉头，拖着下巴，发表了自己的看法，人家给你股份了，你要的条件，人家也答应了，你反而给人家女人给干了，这特码的，实在太操蛋了。

    办事儿，也没这么干的，你要实在蛋疼，花点钱，玉足，洗浴中心，高档会所，哪儿不能发泄潇洒了？偏偏干人家的女人，这事儿，让谁评理，都得说他们做的不对。

    车子在咆哮，就好像马军此时的心情一样。

    二十多分钟之后，车子停在了仓库门外。

    “砰！”大门被他狠狠地拉开，大踏步地走了进去，进去的时候，就看见翔子走了过来，一把把着他的胳膊：“军儿，这事儿……”

    “你起开！”马军冷冷地来了一句。

    “军儿……”

    “起开！”马军再次低吼，血红的眼珠子，仿佛要杀人一样。

    翔子皱眉，抿着嘴唇，最终还是叹息一声，让开了身体。

    老三，和另外两个汉子，坐在小凳子上，他的脸颊上，有鲜红的五个指印，显然，先前已经被翔子教训过了。

    拿人钱，就得给人家事儿办明白了，现在出了毛病，他这个带头的，难辞其咎，即便是惩罚，他翔子也是站在最前面的那一个。

    “砰！”

    冷不丁的，马军一脚踹在了老三的胸口，势大力沉的一脚，直接踹翻了他，老三捂着胸口，翻身而起，盯着愤怒的马军，怒吼道：“马军，不就是一个娘们儿么，你至于这样么？”

    “草你血奶的，那是一个娘们的事儿么？”从进屋，马军就发现了躺在后面麻袋上，空洞盯着天花板的女人，那一动不动的身体，看得他心疼。

    “砰！”

    又是一脚，老三吃痛，捂着胸口再次吼道：“你特么再打，我就还手了。”

    “来，你还手，我看看，我就看看你咋还手的。”，马军一边说着，一边抽着自己的皮带，手指掐着钢头那一边，就要抽过去。

    “诶，军儿，军儿……”

    翔子一下冲了上来，从后面抱着他的后腰，嘴里不停地说：“军儿，这事儿，我们确实错了，但干就干了，你有啥，冲着我来？”

    马军猛地转头，盯着翔子：“责任，你付得起么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            两人倒下十几秒后，小兵带着另外两个身上带着案子的亡命徒，没有任何犹豫地抛开了，并且在第一时间，离开了这个宾馆。

    小兵脾气是很暴躁，但不傻，明知道这案子出了之后，肯定会有警察上门，所以出门的时候，直接将仅剩下一件t恤套在了脑袋上，另外一件外套，卷着所有的现金，从二楼的通风口，跳了下去，随后，消失不见。

    在这一幕上，可能很多人不理解，为什么在自己老板和大哥死亡之后，这三人连一点道义都不讲呢？

    其实很好理解，第一，他们身处的那个圈子，其实就是人吃人的圈子，今天有钱，今天就潇洒，明天没钱，明天就去抢劫甚至杀人，所以，在他们这个圈子，见惯了生死。

    第二，他们三人身上都背着事儿，更不可能不跑，另外，小兵这人，其实按照另一角度来看，他是有点精神病的，还不是一般的冲动，他的人生中，就俩字，金钱，暴力。

    当初刘大庆回去找人的时候，其他人都是看着钱来的，唯独他，打着给堂哥报仇的幌子，其实是最喜欢钱的一个亡命徒。

    啥道义，啥兄弟情，在他这里，其实就一文不值。

    他们三人的出路，到最后，其实很多朋友都能猜到，但也充满了很多曲折，暂且不提。

    ……

    茶室，老幺接完电话回来之后，就一脸的呆滞，紧皱的眉头，根本就散不开，他拿着电话，站在门口，思前想后，还是没有勇气冲进去告诉许文这个不幸的消息。

    “吱嘎！”

    而就在此时，等了许久不见他回来的许文，一下拉开的房门：“你干啥呢，咋不进来呢？”

    说完，有接着说道：“没事儿就回去吧，给我马上订机票，我要去看看我的孩子。”

    “那个……大哥……”老幺犹豫半晌，伸手拦了一下，许文转头看着他。

    “人，可能接不回来了。”

    “什么？”

    老幺皱眉看了许文一眼，低头，抿着嘴唇，猛地说道：“刚刚打电话，对方的人，给我说了，说是他手下一个兄弟喝完酒，没忍住，给嫂子……不，给她那啥了。”

    那啥？男人喝完酒，看见一个美女，那啥的意思还说的不够明确么？

    许文听完，只是一愣，眼神的深处，猛地血红一片，拽着的拳头，一直在发抖。

    三秒之后，他那握着的拳头，缓缓散开，眼神变得平静，叹息一声：“你还是去，接回来吧。”

    “不是大哥，就这么算了啊？”老幺急了，这事儿肯定是对方办得不地道，股份也给了，你还把人给那啥了，这已经不是道义不道义的问题，而是办事儿和畜生没啥区别了。

    这玩意儿，还关系到一个面子问题，你说许总的一个女人，被一群绑匪那啥了，而且这群人，后面站着的，就是宏泰，这不是赤裸裸地打脸么？

    “他们还在下面呢？”许文冷不丁地问了一句。

    “啊……在下面呢，我现在就找人。”老幺来了兴趣，说着就摸出了电话。

    “你看着办吧。”许文看了他一眼，带着两个人，从另外的一条通道，出了茶室的门。

    三分钟后，老幺得意洋洋地下了楼，看见马军和老四正悠闲地翘着二郎腿，抱着茶杯，笑嘻嘻地聊着天。

    “我看你俩，心是真大啊。”老幺一挥手，里面的，外面的，呼啦啦二十来人，直接将俩人给围住了。

    “你们是真牛逼呢，还是装逼呢，真当这是郊县呢哈。”老幺双手背在身后，居高临下地站在人群最前面，右手一指马军：“给你个选择题，你猜，今天，你能走出这屋子不？”

    收银台的小妹儿，一看事态不对，直接蹲在了太子下面，相当的老实，好像早就习以为常一样。

    “我说，我能。”马军一愣，他不清楚这群人为啥堵着自己，但输人不输气势，他和老四将茶杯一瞪，猛地站起，看着微聚而来的二十来人，狂傲地仰着脑袋：“不管是郊县还是临县，我都不在乎，你想咋整，随便。”

    老四直接用行动表达了自己的意思，右手掂量着水果刀，左手将茶杯拿起，底朝天，茶水流了一地。

    “呵呵。”老幺冷笑一声：“大哥就是不一样哈。”说着话，后退两步，大吼一声：“给我打！”

    刹那间，二十几人，拿着东西的，赤手空拳的，嗷嗷叫着就往上冲。

    “乌拉乌拉！”

    “滴滴！”

    就在此时，门外的警笛，好像打击乐一般，紧张而急促地响了起来，正准备反击的马军，突然一愣，随即咧嘴笑了。

    “草，干啥了都，哪儿又杀人了？”人群后方的老幺，看着街面上，快速驶过的警车，瞬间懵逼，刑警的，辖区的，防暴队的，以及医院的，不下十辆车，猛地穿过茶室大门，前行几十米，停在了隔壁的宾馆大门。

    “先别动！”

    意识到事态严重的老幺，挥手止住了下面人的动作，就是他不说话，下面人也没动手，他准备出去看看，可刚扭头，就看见马军那别有深意的笑容，似乎带着无尽的狂傲，眼神之中，是一汪鲜血积攒出来的血池。

    他猛的一惊，揉了揉自己的眼珠子，定睛一看，啥也没有。

    “还动手不了？”马军笑着摸出一根烟来，点燃，笑呵呵地看着老幺。

    “草，等下有你受的。”

    老幺准备先看看情况，狠狠地瞪了马军几眼，吩咐下面两个兄弟去打探情况。

    五分钟后，两个人上气不接下气地跑了过来。

    “大哥，不好了。”

    “咋地了？”

    “出事儿了，出人命了，死了两个！”

    “草，我还知道出人命了呢，麻痹的，要不是死人，能有这么多人啊？”老幺猛的起身，骂了两句，就准备亲自去看看情况。

    “大哥。”一个小弟拦了他一下，喘着粗气说道：“你还是别去了。”

    “草，不去干啥，那边警察都认识，没事儿。”

    “不是，大哥，死的人，你认识。”

    另外一个接过话头：“我朋友告诉我，说是刘大庆和他手下的那个亡命徒，就是上次那个阴沉的中年，叫大斗的那个。”

    “什么？”老幺瞪圆了眼珠子，显然不相信，但一想到马军方才的笑容，马不停蹄地就摸出了电话。

    “老王，啥情况啊？”走到一个角落，他拨通了关系的电话。

    “草，死的人，刘大庆，和一个中年，身份目前不确定，但身上带着枪，肯定是背着案子的。”

    “真的刘大庆？咋死的啊？”老幺再次一惊，点燃一根烟来，缓解自己的情绪。

    “的确是刘大庆，上次同行过来调查，咱又了他的资料，另外一个，不确定，因为大半边脑袋不见了。”又听见那边的王队骂了几句，好像是说对面有狙击手啥的，然就说了一句：“别唠了，你自己干净我就烧高香了。”

    随即，简单地挂断了电话。

    回过神的老幺，瞳孔之中，带着深深的后怕。

    “草！”

    马军一把推开面前堵着的青年，五米之外，指着老幺骂道：“草泥马的，我特么吓死你！”

    说完，带着老四直接离开。

    留下全身轻微颤抖的老幺，摸着兜里的手机，猛裹香烟。

    而就在十分钟后，刚回到公司的许文，就接到了消息，当时就砸了一台电脑。

    刘大庆的价值，就是一把枪，一把对付宏泰的枪，可这把枪，现在没了，他又得重新找把有能力，切能信任的枪。

    但令人更加生气的是，在他和刘大庆交易之后，两亿多给出去之后，刘大庆就死了，而且那两亿多，估计也没人能取出来。

    他不用想也知道，这是马军策划出来的。

    狙击手！

    三个字，今天一天，都一直在老幺和他的脑海里，久久盘旋，像是归家的候鸟，怎么也挥之不去。

    ……

    另外一头，雷克萨斯上了告诉之后，就以130的时速冲着郊县开去。

    “草，这群牲口，刚刚还好好的，咋一下就变身了呢？”老四拖着下巴，眨着不算打的眼珠子，嘴里自言自语。

    “我也纳闷呢。”马军也奇怪地回了一句，因为他能想到，许文在恼羞成怒之后，找人收拾自己出气，可在他女儿还没离开澳洲的时候，肯定不会乱来。

    但是，老幺的样子，明显是得到了许文的首肯啊。

    特么的，猫腻，究竟出在哪儿呢？

    马军皱着眉头，猛然想起家里还有人没交换呢，双手一拍方向盘，吼道：“草，肯定是家里出事儿了，赶紧给他们打电话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            上午十点，临县，某茶室。

    整个茶室显得很空旷，某个诺大的包间里，许文和老幺相对而坐，茶道上的茶水，冒着热气，那热气仿佛在昭示着许文内心的焦躁一般，久久不能散去。

    “唰。”的一道白光闪过，许文猛地抬头，一种心悸的感觉，从内心深处划过，那种感觉，让人毛骨悚然，好像自己站在一个枪把子之下，随时都有可能毙命一般。

    “大哥，你怎么了？”见他心神不宁的样子，老幺关怀地问道。

    许文心虚地看了一眼窗外对面宾馆的顶楼，发现啥也没有，低着脑袋小声说了句：“没事儿。”

    “要不要我打个电话，催催？”

    “不用，他会来的。”

    楼下。

    “吱嘎。”一辆雷克萨斯停在茶室的门口，马军独自一人，穿着外军的作训服，带着墨镜，提着一瓶矿泉水走进了茶室。

    “哗啦！”

    楼下大厅坐着的十几个汉子，猛地站起，握着拳头，眼神不善地看着马军，咬牙切齿的样子，似乎想要吃人。

    马军一愣，笑了，站在门口，拧开一瓶矿泉水，喝了两口。

    “咣当！”

    雷克萨斯的车门，再次打开，老四走了出来，手上提着一个大西瓜，拿着水果刀，用刀片挑着习惯，吃得正爽。

    “呵呵。”马军笑了一声，一手扒拉开挡在路中间的几个汉子，慢悠悠地上楼。

    “都懂点事儿昂，闲的蛋疼的，可以过来和我一起吃点。”老四坐在门口的椅子上，吃得嘴边全是果汁，好像喝了人血似的，人也没抬地说了一句，一点没见这些人放在眼里。

    一分钟后，马军走进了许文所在的包间，进去一看，顿时咧嘴笑了：“呵呵，许总，好久不见，幸会了。”

    “恩。”许文阴沉地扫了他一眼，说道：“办正事儿吧。”

    马军恩了一声，摸出几张合同，拿出来，摆在他的面前：“我都签完了，你签你的吧。”

    许文快速地扫视着合同文件，看完之后，摸出笔来，一边签字一边说道：“地皮，股份，都给你，但我希望你们言而有信。”

    为了女儿，他付出生命都可以，女儿，是他的软肋，但也是他的逆鳞，如果股份给了，女儿的安全还得不到保证，他肯定会疯。

    大家可以想一想，一个价值几十亿的商业地产公司，一旦运转起来，是多么庞大的一股力量。

    一分钟后，马军拿着许文签了字的合同，仔细地看了看，随即笑了。

    “咣当！”

    就在此时，临县的王队，带着两个人走了进来，审视的眼珠子在马军的身上看了两眼，一把抢过他手上的文件，拿到眼前一看。

    “唰。”顿时，他的脸色就变了，合同的内容，很正规，一看就知道是法务部整出来的，但唯独一个地方，他没看明白，合同的内容，简单的意思，是这样，许文名下一块地皮，就是申光果园的那块地皮，详细的数据都有，甚至连面积啥的，一目了然，包括宏泰猪场的股份，上面都有，原则上说，是马军买下了这些东西，但在金额一栏，上面就只有，一块钱。

    一块钱？是的，你没看错，就只有一块钱。

    “呼呼……”王队长长地喘了几口气，看了一眼坐在原地没说话的许文，将合同还给了马军，指着他的胸口说道：“你是宏泰的马军吧，你要这么玩儿，肯定快了，千万别落在我的手上。”

    “呵呵，行，我记住了。”马军很客气地点头。

    王队三人，拉开门走了出去。

    马军将合同放进兜里，点燃一根烟，居高临下地看着许文，声音很冷地说道：“你应该庆幸，小龙没事儿，要是有事儿，你，和你这些虾兵蟹将，早特么下地狱了。”

    “你特么的……”

    老幺瞬间站起，指着马军的脸蛋，却发现马军冷冷地昂头看着他，眼眶中，火焰似乎要燃烧一样。

    “你再指，许总的宝贝千金，呵呵……”

    许文一听，连忙呵斥：“老幺!”

    “懂点事儿！”马军用手指在老幺地胸口狠狠地点击了几下，随即冲他说道：“我要想扒拉你，你在我眼里，什么都不是，别人喊你一声哥，你还真以为你的哥了呗。”

    “……”老幺的胸口，剧烈地起伏着，看着马军一言不发，他不是害怕，而是想着许文的宝贝闺女。

    “走了。”马军潇洒的转身，出门的时候，声音再次传来：“你现在看可以打电话了。”

    说完，潇洒地转身，下楼。

    许文阴沉地扫视着马军的背影，快速地摸出电话，打了过去，直接打到了张叔的电话上：“我这边搞定了，你那边呢？”

    “还有半个小时登记，他们的人，开始往外面撤了。”

    “恩，好，到了那边，等我电话，有人安排你们。”许文长舒一口气，不过还是有点提心吊胆的，因为女儿没离开澳洲，这颗吊着的心，就放不下来。

    “大哥，他没走。”他刚放下电话，一个小弟走了进来。

    “谁没走？”老幺不解地皱眉。

    “马军和那个老四，在下面喝茶呢。”

    “啊？”老幺郁闷滴搓着脸蛋子，看向许文：“他，这特码是要闹啥呢？”

    “不管他。”许文靠在椅子上，深吸一口气，想手机递给老幺：“股份给了，你给那边打电话，亲自给人带回来吧。”

    他说的，就是自己的女人，被翔子抓过去几天，他不是不在乎，但在女儿面前，这点在乎可以忽略不计。

    “啊，行，我打电话。”于是，老幺打起了电话。

    ……

    就在马军和老四呆在茶室大厅，喝着二十块钱一杯的茶水的时候，隔壁一个宾馆里，刘大庆和自己的几个兄弟，正在玩儿牌。

    这几天这群人，可谓是潇洒得不得了，到处去耍，要不是得知老幺招揽人手，说是在这边茶室交易，他打听到是许文绑架女人那边交换，这才一大早起来，和几个兄弟在隔壁宾馆，开了个房间，一边打牌，一边注视着这边的动静。

    “大哥，咱手上有钱了，咱就走呗。”说话的，是佟小兵，就是进去的那个的堂弟，而且是亲堂弟，雷子的那一枪，就是他开的，而且直接打在了后心上。

    此时的他，面前堆着一大堆钞票，少说有十来万，说话的时候，那叫一个春风得意。

    桌上除了他，还有刘大庆，大斗，以及另外两个亡命徒，打的是扎金花。

    这逼样的，一个劲儿的叨逼叨，刘大庆一直抽烟没说话，但他是有意漏水，不管牌面大不大，都会上个几千，所以很快，几个人都赢了不少。

    “你就知道走，咱这身份，能上哪儿去啊。”大斗年纪比较大，也看得比较明白：“在临县，要不是有许家，谁还能兜着咱啊？”

    “切。”小兵不屑地撇嘴，砸下去一万现金：“就他那群人，老子就是看不起，麻痹的，一个社会，愣让他们混成低头的了，啥事儿都缩缩还混你麻痹个社会啊。”

    “行，就你能，就你能。”大斗讪笑了两声，直接将牌面扣了：“你又赢了。”

    “行了，不玩儿了，那边玩儿事儿了。”刘大庆叼着烟，撇了一眼窗外，跟着将面前的现金一扒拉，一人面前分了点，起身走到了窗口边。

    “诶，大斗，你过来看看，那不是马军的车么？”因为上次去袭击的时候，这群人就调查过，手上有资料。

    大斗一愣跟着走了过来：“是么，我看看。”说着将脑袋挤了过来。

    “行动。”微风中，这两个字，似乎传得很远。

    “砰！”

    不大的枪响之后，刘大庆猛地就感觉一股热流，直接飞溅到了自己的眼睛里。

    浓浓的血腥味儿，刺激着他的感官。

    “草，啥玩意儿啊！”

    他有些忐忑地用手抹开面前的血迹，顿时就看见碎了一半的脑袋，那红白之物，让他下意识就要躲开。

    “砰！”

    又是一声枪响，子弹直接打在了他的胸口，在左胸爆出一团血舞。

    “砰！”

    下蹲的身体，脖子再次挨了一枪。

    “噗通！”

    子弹穿透他的脖子，将麻将桌打得木屑纷飞。

    正在收拾现金的小兵，瞳孔猛地一缩。

    “草！”

    下一秒，他后移散步，直接钻进了洗手间。

    “愣着干个鸡巴。跑啊！”

    确认外面没动静了，他伸出脑袋，看了一眼窗口的两具尸体，朝着另外两个喊了一句。

    “麻痹的，这都是钱。”临走前，他卷走了桌子上，所有的现金。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “小开哥，你没事儿吧？”他一走，周希雯就关心地问了起来，不停地拿着湿纸巾为他擦拭着。

    “呵呵，傻丫头。”小开欣慰地一笑，怜惜地看着这个小姑娘，那是一个哥哥对妹妹的怜爱，他用手刮了一下周希雯的脑门：“这点酒，还喝不醉我，你不知道吧，我刚刚用手指扣了扣喉咙，故意的呢。”

    “……”周希雯一愣之后，捂着嘴巴取笑到：“哎呀，小开哥，你好恶心啊。”不过眼神中，却是满满的感激和幸福。

    “小丫头，这孙子，心术不正，以后啊，小心点。”小开拿着矿泉水漱漱口之后，转头说道：“要是没我们在，千万不要一个人跟着他走，一看就不是啥好玩意儿。”

    “恩，我知道了小开哥，我回去就跟着大嫂，寸步不离。”

    “呵呵，这就对了，咱过来，是陪着大哥疗养来的，家里现在正闹得凶，说不定等几天军儿的电话都得打过来，所以啊，咱不能惹事儿。”小开的语重心长，却惹来王波的担忧：“这小子，一看就是家里有钱有势的主儿，不会给我们找麻烦吧。”

    小开一听，脸色一黑，冷笑两声：“找我麻烦，我或许还看在大嫂的面子上，饶了他，但要是找小丫头麻烦，我绝度不会放过他，大哥也不会的。”

    “唰！”

    一句话，顿时让周希雯羞涩地低下了脑袋，就连王波，看他的眼神都不一样了。

    “哎呀，没车了。”小丫头看着街道上面，那成群的车辆，顿时有些着急了。

    “没事儿，咱这里，也有朋友。”在王波和小丫头的惊讶目光之下，小开拿起了电话：“哎呀，我在这边烤鸭店呢，你过来接我一下，行，具体位置我发给你一下。”

    “小开哥，你给谁打电话呢，你在京城，还有朋友么？”

    王波站在一旁，竖起了耳朵。

    “呵呵，不是我，是咱大哥。”小开显然不想多说，撇了一眼王波，扔过去一根烟：“等着吧，应该很快的。”

    大概过了十分钟左右，一辆低调的奥迪，挂着京a的牌照，停在了几人面前。

    一个干净利落的汉子，下车，看着几人说道：“王少没空，所以叫我来接你们回去。”

    “呵呵，行，谢谢了。”小开客气的两句，拉着周希雯上了车，王波上车前，看着那牌照，久久不语。

    话说这京城的医院，就是不一样，这高档的药水一用，我醒来的次数就多了，精神明显好了很多，而且医生说，等到下周，就能吃点流食了。

    就这样，在医院呆了两天，我总算能和正常的病人一样了，白天睁开眼，晚上睡觉，生物钟一下变得正常，就说明的体内的机能，恢复的不错，正在像好的一面发展。

    不过这两天时间虽短，可让小开等人，却是生气的不得了。

    孙昊这孙子，看来的典型的为逼生为逼死的二世祖，小开那么恶心他后，他还是舔着脸上门，对着周希雯大献殷勤，不仅将病房布满了鲜花，就连礼物盒，都有好几个了，里面不是钻戒就是项链，周希雯不要，他就墨迹个没完，宇珊只好让她收下，不过等他一走，这些礼物，就被随手扔在了一旁，根本就没人愿意去打开看一眼。

    宇珊也是拿这个表弟没有办法，母亲那边，是个大家族，但几个叔伯姑姑小姨啥的，全是生的姑娘，就他一个男孩儿，家里宝贝得不得了，外公外婆更是喜爱，这才养成了现在这个德行，眼高于顶，目中无人，而且看上的东西，必须想方设法得到，特别是对于女人，他是情有独钟，目前年纪不大，二十岁左右，可早就过了百人斩，可谓是比咱们的冠希老师，还要牛逼一点啊。

    来医院闹了两天，要不是怕影响我休息，小开华仔早就发火了，也幸好周希雯这丫头，很懂事儿，拒绝人也让他不好生气。

    但是，这种无休止的追求，或者更准确的说是占有，在我离开京城之前，怕是不能停止了。

    ……

    两天时间匆匆而过，转眼，就到了许文和翔子交易的时间。

    上午八点，许文早就西装革履地坐在了自己的办公室，他的面前，站着老幺和十几个兄弟。

    “安排好了么？”他问。

    “都安排下去了，王队那边，也得到了我的消息，说是再等等，如果能给出准确消息，就能砸他一个恶意绑架拘禁。”老幺身子一震，继续说道：“咱们这边，我去就行，你在这里，等消息。”

    “你去不行。”许文的一句话，让老幺顿时皱眉，他以为对方是嫌弃自己身份不够，不过许文的下一句话，却是打消了他的疑虑：“对方说了，合同他们准备，现场签约，必须我自己上。”

    “不行啊大哥，太危险了。”老幺惊呼。

    许文靠在沙发上，脑海里，出现了一幕幕女儿小时候的影像，可爱，活泼，青春阳光。

    “没事儿，他们既然要的是地皮，我给他就完了，抓着我，也用处不大，反而还会更加上线。”许文比谁都看的清楚，在这个节骨眼上，宏泰的人，确实没有必要再整其他的事情，因为即便是他被抓，许氏地产该咋运转还是咋运转，这公司太大，代表的，是一群人的利益。

    “……好吧。”老幺咬了咬牙：“我多找点人。”

    “多少都行。”许文看着他说道：“他们定的地点，就在咱们公司不远的茶楼。”

    “什么，在我们这里？”这次，所有人都惊讶了，因为他们没想到，我们敢如此大胆地将地点定在这边。

    “恩。”许文托着下巴，想了想，有些无奈地说道：“给王队打电话，让他们回来吧，他在不在，结局都不会变动了。”

    随即起身，嘴里念叨着，只有他自己能听到的声音：“为了我的孩子，两个亿？二十亿我也给。”

    老幺很奇怪他的表现，因为这一切都是安排好的，原先以为，他们定的交易地点，会在郊县，或者在两个县城的中央，这样的话，王队他们就能派上大的用场，可现在，咋还改变了呢？

    事情起因，得从三个小时之前说起。

    凌晨五点左右，许文就起床了，在洗漱完毕过后，换好衣服，就给自己的女儿打了个电话：“你和张叔，在机场么？”

    “在啊，老爸，为什么突然要带我走啊，我还有钢琴课没上呢。”那边的女儿，显得很是不解，还跟他撒娇，但许文却温和地说：“我在美国那边，给你请了一个很有名的钢琴老师，你不是一直想当钢琴家么，我想，你也早点去学习，以后就走艺术这条道路，老板虽然不算有钱，但要捧你出来，我的那些朋友还能帮上点忙。”

    “啊，真的么？谢谢老爸。”

    “呵呵，行了，你把电话给张叔。”

    很快，张叔接过电话，不过第一句就让他不淡定了。

    “老板，我们走不了了。”

    “咋地呢，你们不是在机场么，咋还走不了呢？”

    张叔拿着电话，撇了一眼一直站在小姐身边的那个黝黑青年，拿着电话走了几步，小声说道：“我们一出来，就被跟上了，看样子，是缅甸的人，不过人数不多。”

    “……澳洲的法制还是可以的，你们报警。”许文只觉得嘴唇发干，尼玛的，宏泰的势力，大到了这个程度么？

    “……不能抱啊。”张叔那个急啊，手上提着一个简单的行李包，满头大汗。

    “又怎么了？”

    “他们，有枪！”

    “草！”

    饶是许文也不由爆了句粗口，看来自己的计划，失败了，最后只能妥协地说道：“你们的机票买好了么？”

    “买好了，……但是，就在刚刚，那个小子，让人给我们该了时间。”

    “……”许文听到这话，胸口起伏不定，心中貌似有一万只草泥马奔腾而过，难过之际，他深知，这边的交易不顺利进行，自己的女儿，肯定不能安全离开了。

    “行，张叔，你淡定，看好我的孩子，我这边肯定能处理好，你们会没事儿的，还有，记住，别告诉她。”

    “恩，我明白，她并不知道。”

    也就是这样，许文才不得不放弃了之前的计划，他终于知道，为什么对方敢把交易地点放在临县了，因为他们拿住了自己的软肋。

    自己的计划，看似很靠谱，但在这两天时间的推进中，自己的谋算好像小孩儿一般幼稚可笑，在宏泰面前，他即便露出獠牙，也无从下口，有一种心有余而力不怠的赶脚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            中午一点，临县某酒店的外面，战神和郎朗静静地坐在轿车内，眼睛一眨不眨地盯着酒店的大门口。

    “草，这群牲口，从十一点到点在，喝特么两个小时了，真特么牛逼啊。”郎朗啃着干面包，就着矿泉水，一个劲儿地咒骂着。

    “诶，你给军儿打个电话问问，既然股份已经不在他手上了，咱是不是该行动了，一枪撂倒，咱好回去啊。”

    战神被他唠叨得直皱眉，转头面无表情地看着他。

    “嘿，你还真别这么看着我，我草，你就不想宏泰的妹子啊，草了，这两天想着那两个妹子，我都睡不好觉。”郎朗不以为耻反以为荣地说道：“我听他们说，小豪以前在这里，那是号称大众姐夫，麻痹的，我决定了，我以后肯定要当这里的大众情人。”

    说完，战神还没答话，他自己就意识到，咋整来整去自己还比小豪矮了一个辈分呢。

    “你这智商……哎。”战神扶额狂汗，犹豫半晌，摸出了电话：“军儿，现在刘大庆跟他手下的人，正吃饭呢，恩，手下那帮人都在，咱现在动手么？……不动啊，行。”

    ……

    郊县，马军的办公室，他和老四坐在一起。

    犹豫李琦跟着去了京城，猪王只能在那边忙活，而庆哥最近显然没啥心情，马军不得不一边忙活安排，一边管理猪场的事情，两边，都马虎不得。

    “哎呀，你就别晃来晃去了，你啥事儿，你不跟我说，我咋给你建议啊。”接完电话，马军就背手在房间里踱步，烟雾缭绕的，看得老四直晃眼。

    “这不是建议不建议的问题，我在想，这许文又在整什么幺蛾子呢。”

    马军坐在了老四面前，皱眉说道：“他手里肯定已经得到了刘大庆的股份和地皮，要不然刘大庆等人不会去庆祝，但他现在却不急着交换，非要等到两天之后，你说，他是不是没安好心，在预谋点啥呢？”

    老四听完之后直接乐了：“我说军，你别老疑神疑鬼的行不，他的女儿吗，不是在你手里拽着么，他那么在乎他的女儿，我就不信，他能放得下，狠得下心。”

    “关键他女儿不在我手里啊。”马军莫名其妙地急了：“咱又不是畜生，不可能出点事儿就拿人家家人说事儿，而且还是一个小姑娘，这点江湖道义还是要有的，要不是这次雷死了，庆哥伤心欲绝，小龙身受重伤，就连抓着女人，都不会，归根结底，这事儿，还是得找刘大庆。”

    “那你让他消失不就行了么？”

    “让他消失倒是容易，但要是许文回过味儿来，咱这安排，不是白费了么？”马军双手捂着脸蛋子，十分焦躁地说道：“麻痹的，你亲自去一趟仓库，看看那个女人，我总觉得，许文这么做，肯定有他的安排。”

    “哎……”

    老四无可奈克地起身，朝他说道：“我看你啊，就是这几天没休息好，累的，想啥都疑神疑鬼的了。”

    “哎呀，你就快去吧。”说完，他忽然想起什么事儿似的，再次说道：“另外，你去了仓库之后，去庆哥那里看看，陪他说说话，晚上我买点东西过去，咱一起喝点。”

    老四身形一滞，转身皱眉看着马军：“风雨陪着他呢，最近会所他们都没管，我估计，是不是寻摸着报仇的事儿呢？”

    “唰！”马军抬头，急着吼道：“那你还不赶紧去。”

    ……

    京城，天坛医院，我一来，就直接被拉到了这里，所有的手续，都是宇珊表弟安排的，一个开着跑车，带着美妞儿，嚼着口香糖的二世祖。

    进来之后，医生就给我做了全身检查，最后得出的结果是，我的手术很成功，只不过体内的血浆是五个人的，还得融合，有点其他的不适反应，属于正常现象，这就好像新车买来之后，先要开了五千公里，磨合一下，以后开起来，才能得心应手。

    即便是这样，宇珊还是很担心，又让医生开了一大堆昂贵的药品，属于辅助恢复，调节身体机能的药物，全部都是液体。

    我们来的人不少，所以在晚上吃饭的时候，就有点分歧。

    小开华子俩肯定是要守在我身边的，宇珊也想寸步不离，周希雯倒是没啥意见，王波也没发表，但关键是，东道主，宇珊的表弟，孙昊这孙子，在看见周希雯第一眼的时候，就特么不正经了。

    说句实话，周希雯不仅长相靓丽，属于天生丽质类型的，还有一双漂亮的大长腿，由于的练舞蹈的，前凸后翘，换句粗俗点的话，光是那大屁股，大长腿，都够人玩儿个一年两年的了。

    孙昊是一个典型的纨绔二世祖，一看见她，就一直围绕着身边，故里哇啦地说着话，虽然有点过分，但考虑到他是宇珊表弟，又帮了大忙，小开和华子自然没说话。

    “哎呀，你们第一次来，走吧，一起去点烤鸭，我都定完了，正宗的京城烤鸭，你们还没吃过吧，嘿嘿……走。”他说话虽然是冲着大家说的，不过身子几乎挨到了周希雯的身上。

    “我俩就不去了，等下叫点外卖就行。“华子淡淡地回应看一句。

    “我也不去，你们去吧。”宇珊看了一眼病床上熟睡的我，说完就直接奔着病房走去。

    “我……我也不去……”周希雯低着脑袋，双手扣着衣角，脸上带着羞涩的红晕，说完就想跟着宇珊进病房，却被孙昊一把拉住了：“妹妹，走吧，我都定完了，再说，你们来京城，就是看病，一个病人，不至于全部守着吧，哪儿那么金贵。”

    “土包子……”这时，他身边早就不爽的女郎，很是小声地嘀咕了三个字，虽然很小声，但还是听得小开华子眉头一皱。

    华子看了一样病房中给我擦拭嘴唇的大嫂，偷偷地捏了捏小开的手指，笑道：“你就带着她去吧，还有王波，我跟大嫂呆在医院，也好有个照应。”

    听到这话，刚刚还想发火的小开，顿时明白了华子的意思，笑道：“那行，我也跟着孙公子去见见世面。”

    说完还搂着周希雯的肩膀笑道：“走吧，妹妹，今儿咱可是吃大户了。”

    “咯咯……”

    周希雯仰头，露出一口大白牙，看得孙昊眼睛都直了。

    跑车自然坐不了五个人，可人家孙公子有能量啊，一个电话，一辆劳斯莱斯就开了过来，并且还有一个带着白手套稳重的司机。

    “走，咱上车。”孙昊不由分手地，拉着周希雯的小手，就坐了上去。

    小开和王波跟上，孙昊带来的女郎，见自己失宠，只得愤恨地在原地剁了跺脚，坐在了副驾驶的位置上。

    半个小时候，他们来到了京城很有名的烤鸭店，据说以前王爷就经常在这儿吃，能在这里拥有一个包间，那都是有身份人的象征。

    这些，小开等人自然不知道，都是孙昊为了显摆，一路上跌得不休。

    进了包厢，自然有人来服侍，很快，香喷喷的烤鸭上来，孙昊就迫不及待地亲自拿着筷子，给周希雯卷了起来。

    “这烤鸭啊，可有讲究了，包的东西，也有讲究……”

    小开夹起一块鸭肉丢进嘴里，味道还是不错的，但就看不惯孙昊那做做的样子，偏偏人家还是东道主，不能随意发火。

    桌子上，有现成的飞天茅台，服务员倒上之后，小开只能找王波喝酒。

    突然回来的王波，没有留在郊县，而是跟在一起北上，在这个北上的团队里，他的作用，似乎，一点都没有。

    吃了不到二十分钟，两人就把一瓶酒喝得差不多了，小开的脸上，也有了红潮。

    “那个……再来一瓶。”

    正在给周希雯夹菜的孙昊，下意识地一皱眉，明显不悦，可看到周希雯那羞涩的小脸蛋，又生生地咽下了这口气。

    过了一个小时，众人吃完饭，出了饭店，就准备回医院。

    可就在这时。

    “唔……呕……”

    喝了不少的小开，踉跄几步，双手抓着孙昊的胳膊，对着他的胸口就狂吐不止，里面被胃液腐蚀得差不多的食物，顿时将他那身昂贵的阿玛尼整的狼狈不堪。

    “哎呀，卧槽，孙子，你干么呢！！！”

    孙昊惊叫了起来，想要挣脱跑开，可小开的手臂，像是两根铁棒一样，紧紧地抓着自己。

    半分钟后，眼眶带着泪水，被周希雯擦拭着嘴角的小开，带着歉意地看着孙昊：“孙公子，那啥，不好意思了哈，喝多了，真是喝多了。”

    “草！”孙昊愤怒地骂了几句，转身上了车：“麻痹的，不就是几个黑社会么，草，看老子怎么收拾你们。”

    就这样，小开的玩笑，让他邀请周希雯去夜店的幻想，破灭。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            清晨，宽阔的街道上面没有几个行人，秋季到来，微风徐徐地吹翻着马路上，唯一的一个塑料袋。

    许氏地产楼下不远处的一个粥棚，生意火爆。

    马路边的一个小摊上，两个汉子坐着抽烟，面前摆弄着的小菜，没人去吃，隔壁还有一张桌子，坐着四个壮硕的青年，正吃得津津有味儿。

    “草，这个刘大庆，现在越来越不像话了，我都说了，是大哥请他吃早餐，他还迟迟不肯到，这特码的，啥意思啊？”老幺张望了几眼，愤怒地一拳砸在桌面上。

    “呵呵，他知道我找他干啥，他故意的，想拿咱一把。”许文看得透彻，笑声中，却多了一些凄凉和阴狠。

    “大哥，你是说，他早就猜到，对方会在嫂子身上做文章？”

    “不。”许文摇头，徐徐说道：“他不一定能猜到，但他做的这些，都是为入股咱们公司做铺垫，这小子，还算有点能耐。”

    听见许文夸赞，老幺心里很不是滋味儿，可现在却是无可奈何，因为这事儿，还必须刘大庆出面了。

    “吱嘎。”一辆越野停在了马路边。

    “来了。”老幺喊了一声。

    车门打开，只见刘大庆手里提着一瓶矿泉水，貌似很疲惫，却又不得不装出歉意的样子：“不好意思，昨晚和兄弟喝酒，迷迷糊糊的，来晚了。”

    许文当不得真，只是指了指面前的稀饭说道：“先吃饭，再说事儿。”

    几分钟过后，刘大庆就喝完了一碗稀饭，点燃香烟，透过朦胧的烟雾，精灵的眼光，洒落在了许文的脸颊上。

    “老幺，你去买点水来。”

    “这儿不是有……”老幺下意识地说话，却发现大哥的眼神深邃无比，只能狠狠地瞪了一眼刘大庆，实施起身。

    “我找你来，你能猜到什么事儿吧？”许文问。

    “恩。”刘大庆点了点脑袋。

    “那咱就直说，你手里的股份，和郊县的地皮，转到我私人名下，我给你钱，按照市场价值估算的资金，我一分不少地给你，行不？”

    “呵呵。”刘大庆听到这话，咧嘴一笑，想要放松似的靠在椅子上，却靠了个空，因为他坐的是独凳子。

    “市场价，加百分之十。”许文淡淡地加了一句。

    他抽着烟，也没去看刘大庆的眼神，并没有表现出自己自己多么的渴望，表情平淡。

    “老板。”刘大庆卷了卷舌头，眨了眨几下眼睫毛，眼神中带着一丝戏谑地问道：“如果，不出现在这些事儿，你可能永远不会买下我这点股份吧。”

    许文看了他一眼，没有说话，这个答案肯定是肯定的，因为这块地皮和股份，都和宏泰有瓜葛，一旦拿在手里，不收拾掉宏泰，就意味着自己这些资金，直接砸在了手里，谁也不是傻子。

    “大庆。”许文扔掉烟头，抖了抖外套的衣摆，看着他说道：“我去广州请你回来，自然是合作的态度，你不是我的小弟，在生意上，你不比任何人差，我给你在临县和郊县的资源，一切都是你自己在操作。”潜台词就是，我给你资源，你是亏是赚和我没有一点关系，但我要用你的时候，你必须得懂得报恩。

    不过他话锋一转，再次说道：“你，是我请回来的，我自然是看重你的，不管有没有现在这事儿，你哪怕是出了问题，我都会伸手来帮你，上次你在郊县，关系那边，不就是我给你整的么？”

    刘大庆淡淡地看着许文，心里却直撇嘴：你的那点关系，啥也不是。

    “市场价，我给你加百分之十，你把手下的地皮和股份，转给我，你拿着钱，我再给你找点门路，你想干啥，不是更轻松么？”

    许文说的实在，因为现在和宏泰斗起来，不仅是烧钱，还是人脉的关系，他刘大庆在这边，所有的关系不都是许氏地产得来的么？

    刘大庆眯着眼，再次点燃一根香烟，不停地猛裹了几口，他在思考其中的利与弊。

    如果说，在没有死人之前，或者说，在他没有被迫的干宏泰那边之前，许文哪怕是原价买过去，他都很欣慰，愿意放手，为什么呢，因为这是主动示好，就意味着，自己以后很有可能成为许氏地产这架航母的古董，成为企业家，成为光荣的青年楷模，甚至在政府那边，还得能得到一个官方的身份，这些，都是他梦寐以求的东西。

    可现在不一样了，在争斗上，双方都死人了，谁也不是小孩子，自然不可能你打我一拳，我就换你两拳，当今社会，看重的是钱，你有钱，你就是爷，你没钱，就连亲戚都看不起你。

    所以，他在思考一分钟之后，果断地答应了下来，但还是不甘心地问了一句：“大哥，我这点资金，能入股你的公司么？”

    许文一听，眉毛顿时上扬：“大庆啊，咱公司看着虽然架子大，但运作的方式方法，你可能还不清楚，等有空的时候，咱好好聊聊，不过，你现在是进来不了的了，你一进来，我就得重新划分蛋糕，这事儿，等到一个好的机会，我再给你说。”

    他起身看着大庆：“走吧，咱先签合同，再公证。”

    “不用这么急吧。”刘大庆愣了一下，没有想到许文会如此着急，因为他还不知道，许文的女儿，因为处在了危机之中。

    “走吧走吧，咋弄完了事儿，我最近得去一趟外地。”

    说完，许文率先朝着公司走去，身后的几个青年，顿时跟了上去，保护得那叫一个严丝合缝。

    许文的行动，不可谓不快，上午十点多点的时候，他就拿到了合同并且公证。

    他坐在自己的办公室椅子上，看了看上面的署名，随即小心翼翼地放在了保险柜，转身看着老幺：“你把张叔叫来。”

    “好。”老幺眼巴巴地看了一眼保险柜，出了办公室。

    十几分钟后，一个起码五十岁上下的汉子，穿着得体的西装，走进了办公室。

    “张叔，坐。”许文和蔼地招呼道。

    “好。”张叔坐下，问道：“老板，你这么着急叫我来，有什么事儿么？”

    许文看了他一眼，也没让秘书倒茶，而是直接坐在了他的对面，问道：“张叔，你来我家，有十年了么？”

    “……”张叔一愣，眼神中带着莫名的慌张，紧随而来就是落寞，嘴上却说道：“不止呢，孩子上幼儿园的时候，我就来了，现在啊，至少也得13年了吧。”

    “是啊，十三年了。”许文仰头，看着天花板，似乎陷入了回忆：“我的女儿，也算是你看着长大的了。”

    “恩，我一直当我的孩子在照顾。”张叔很识趣地接了过话头。

    “唰。”猛地，许文的脸色变了，变得异常的严肃：“可现在，有人想拿我的女儿说事儿。”

    “……”张叔身子一直，没敢答话，因为他不知道从何说起。

    看着那阴沉的眼神，张叔心底一阵悲凉：“老板，你有啥事儿，你就说，我就是豁出去这把老命，也要小姐安全回来。”

    “不用。”许文大手一摆，继续说道：“她现在已经不安全了，你得过去一趟，然后把她带到我在国外的公司。”

    “没问题。”张叔起身：“我这就去订票。”既然看他说的那么斩钉截铁，他肯定是安排周全的，自己去这一趟，估计也没啥大事儿，所以张叔就爽快地答应了下来。

    “不用，票已经给你订好了，东西就不要收拾了，缺啥，就在那边买吧，你现在就走。”

    “……”张叔一愣之后，朝着许文点点头，转身出门。

    张叔出门之后，老幺就被再次叫了进来，随后，两人在一起嘀嘀咕咕起码一个小时，老幺才火急火燎地跑了出去。

    ……

    郊县，某仓库。

    得到许文愿意交换的消息之后，翔子几人就很高兴，不仅给那女人买了盒饭和矿泉水，还拿毛巾给她洗脸，连绑都绑，只是限制了外出和通讯。

    “看不出来，你在许文的眼中，还真值点钱哈。”翔子端着回锅肉盖饭，一边吃着一边冲着女人说道。

    女人拧开矿泉水喝了两口，她的面前放着一盒肉丝盖饭。

    “啧啧，你这模样，我咋就没看出来值那么多钱呢？”

    老三吃得满嘴冒油，眼珠子盯着女人的脸蛋，提溜乱转，女人洗过脸之后，那天然的俏丽脸蛋更显清纯，身上的带着的职业味道，吸引着这群牲口的注视目光。

    “哼……”女人慢慢地吃着盒饭，鼻子里传来冷哼。

    “叮铃铃！”吃着吃着，翔子的电话就响了。

    “喂？”

    “合同签了，但公证需要时间，两天之后，咱们交易。”里面传来许文冷若冰霜的声音。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            夜晚，九点，许氏地产总部。

    由于女人被抓，无心睡眠的许文，就给在外面潇洒的老幺打了个电话，让他来陪自己说说话。

    大约二十分钟过后，老幺提着一点熟食，几瓶罐装的啤酒，走进了他的办公室，并且休息室都不大门打开着，许文就穿着一套随便的家居服，看样子是刚从床上起来，估计是辗转反侧睡不着，又重新起来的。

    “大哥，我就知道你喝不着，来，我整了酒，咱喝点，你就能睡好了。”老幺等着有些红的眼珠子，呲牙说了一句。

    虽然老幺这人的性格稍微有点瑕疵，但对许文来说，那绝对是心腹中的心腹，他，天儿，三人一起，就是三兄弟，虽然许文是董事长，但老幺的身价也不低，最起码，比刘大庆也不差啥了。

    虽然刘大庆来的快钱，也不少，但作为许文的兄弟，从最开始好起来开始，时不时都得给甩几个小项目，或者单独给投资一个，这些，都是情感上的投资，资金上，都是自己解决。

    如今，到了这个地步，天儿死了，想喝酒呢，想唠唠嗑，就唯独老幺一个人了。

    这社会，不管你是混地好还是混地不好，走到后面，朋友也就越来越少，能称之为兄弟的人，更是少的可怜，咱们彼此都得珍惜。

    “喝点，也好。”比较疲惫的许文，接过一罐啤酒，咕噜咕噜灌下去几口，对于他买来的熟食，看都没看一眼。

    “大哥，你要心里烦，我带你去放松放松。”老幺刚从夜店出来，身上还带着一身的胭脂味道，脖子处，甚至还有两个红红的唇印。

    “……”许文看了他一眼，点上一支香烟，瞅了瞅外面漆黑的天空，心里怎么都不得劲儿，突然问了一个和现场气氛一点不对称的话题：“你说，要是我把大庆手下的地皮和股份，弄到你手上，你能拿稳么？”

    “唰！”

    正在啃着鸡翅的老幺，顿时紧张地擦了一把嘴角的油，放下鸡翅，搓了搓手掌，兴奋地看着许文：“大哥，真的么？”

    问过之后，又立马皱眉说道：“刘大庆手里就这点筹码了，咱都给拿过来，那他不得急眼啊？”

    “这你就别管了，我就问你，我出钱，把他股份拿过来，你能拿稳么？”许文吐出一个烟圈，看着窗外，淡淡地再次问了一句。

    喝了不少酒的老幺，本能地想快速地答应下来，但转眼一想，又变得沉默了起来。

    先不说，刘大庆手里的东西咋拿过来，但这东西只要放在自己手上，那就是个定时炸弹，刘大庆牛逼么？想着自己有几个亡命徒，想让工地开工，现在如何？

    他手下的佟小乐进去了，鹏鹏死了，全都为了这点东西，矛盾已经到了生死攸关，根本不可调和的地步。

    一块地皮，一半的猪场股份，如果真想拿稳这东西，再填上两条性命，都有点玄，而且，他根本都弄不明白，刘大庆一直想入股集团，偏偏许文一直模棱两可，宁愿给你资源自给去整项目，都不可能让你入资，现在为啥又要他的东西呢？

    道理很简单，要他手上的东西，要么对等交换，要么给钱，难道说，刘大庆让人去干宏泰的人，目的就是想把许氏地产强加在自己一方，或者说等的就是许文出手，将股份置换过去？

    他卷着嘴唇，心里有点激动，又有点忐忑，总之，情绪很多，交杂在一起，难以说话，他拿起啤酒，咕噜几口就喝了个干净。

    “呵呵。”看着他的样子，许文顿时咧嘴笑了，意味深长地说：“老幺啊，当我们到了现在这地位，很多事情，不需要理由，也习惯性地瞻前顾后。”

    “哎……”他双手抚掌，站起，好像没有心情再谈论这个话题。

    看着大哥脸上那失望的情绪，老幺很不得劲儿地想开口，说自己给应承下来，但仅仅半秒的时间犹豫，这个念头就抛之脑后了，他抬头，道：“大哥，王队他们拿着我们给的消息，过去了，但他说了，和当地的同行联系了下，但还是没有啥消息，而且对于宏泰，那边的同行，显然都是讳莫如深，不愿去提及。”

    “这个正常，他们都被宏泰的人喂饱了。”许文叹息一声，拍了拍大腿上根本就看不见的灰尘，穿着拖鞋就朝着休息室走去。

    “大哥……要不，我带人过去看看吧。”在他快要走进休息室的瞬间，老幺猛地站起，喊了一声。

    许文一愣，深深地看了他一眼，笑了笑，没有说话，直接关上了房门，留下一个呆愣切想不明白的老幺。

    盯着茶几上的熟食和啤酒，老幺自顾地喝了起来，因为来这里，他就知道许文想要跟自己说什么，可自己再也不是以前那个敢打敢干的小伙子了，看看身上这一肚子油水，再摸摸因为常年不锻炼显得发福的身躯，一声声叹息，夹杂着啤酒全部给喝尽了肚皮里。

    凌晨五点，一直想着心事儿，睡不着的许文，虽然闭着眼睛，但却在床上翻来覆去地睡不着。

    他在想的，或许根本就不是女人被抓的事情，而是在想，怎么平衡内部的关系，或许，女人被抓只是其中一点很小的因素。

    也就是在这样的情绪之下，他在床上往往的睡着了一个小时左右，就被惊醒，并且又的翻来覆去几十分钟，才能再次入睡。

    等到了五点的时候，重庆的秋季，窗外已经开始亮起来。

    “叮铃铃！”

    再次入睡的许文，突然被一阵急促的铃声所吵醒。

    “扑棱！”

    他先是一愣，睁开双眼，随即猛的起身，好像少林寺弟子练武一般轻盈，坐在床上，转头看向了床头柜上的手机。

    “乖女儿！”三个备注，猛地让他瞳孔一缩。

    “喂？”他整理了下情绪，瞬间接起电话，声音却平淡如常。

    “老爸，你还睡觉呢哈。”因为被轮，而被安排到澳洲读大学的许文女儿，一直是他的心头肉。一听见她那欢快的声音，所有的负面情绪，一下就烟消云散了。

    “呵呵，现在才几点啊，老爸肯定在休息啊。”许文抬头望了一眼手上腕表的时间，冲电话问道：“你最近咋样，学习跟得上么，老爸这段时间比较忙，等有空我就去看看你。”

    “还行吧。”女儿那边似乎比较吵，说了没两句，则是很八卦地问道：“诶，老爸，你有在缅甸的朋友么？”

    “恩？怎么了？”许文一听，顿时半眯起了双眼，一股不好的预感，在内心横冲直撞。

    “我有一个朋友的朋友，今天刚认识的，现在还在朋友家一起嗨呢，他是缅甸的，但他亲戚是郊县的，说来也巧呢，他表哥就是你那朋友。”

    “我的朋友，谁啊？”

    “你忘了？就是郊县的马军啊，上次我去玩儿的时候，他还叫人招待我了呢。”

    “唰！”

    许文听到这里，冷汗刷刷地就流了下来，眼珠子转了一转，马上冲电话说道：“在外面学业为主，别成天就想着玩儿，还有，那些朋友，自己要多注意点。”

    “哎呀，老板，我可小心了呢，要不是他说他表哥是马军，我才不来朋友家认识他呢，嘿嘿……你女儿聪明吧。”

    “恩恩，你多注意，老板这有点事儿，先挂了，等下给你电话哈。”

    电话挂断，许文就一圈狠狠地敲击在了床单上，咬牙切齿地骂道：“他么的，马军，你们也太不是人了，一点江湖道义都不讲，日你学奶奶的。”

    女儿，是他的命根子，说实话，如果让他在许氏地产和女儿两方面选择，没有人会知道答案，但熟悉他的人都知道，他这后半辈子不再婚，就是怕影响女儿的情绪，你想想，就这样一个慈爱的父亲，可能为了点黄白之物，让自己的女儿处在危险之中么？

    “哐！”

    衣服都没换的许文，猛地拉开了房门，朝着外面吼道：“来个人。”

    “啊……大哥，咋地了？”睡梦中的老幺，被惊醒后，揉着全是眼屎的眼珠子，满身酒气地走了过去。

    “你咋还没走呢？”

    “喝醉了，就躺在沙发上睡着了。”老幺没多解释：“大哥出啥事儿了，你这么着急。”

    “你先别问了，你马上给刘大庆打电话，让他出来，就说我请他吃早餐。”说完，就转身进屋，拨开了昨天晚上通话不到一分钟的那个电话号码。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  
        
            “啧啧……可惜鸟，这么漂亮的大美人，咋被那孙子给拱了呢？”

    “好滑！”

    汉子再次用手指摸了摸女人那华丽的肌肤，顿时嘴里啧啧有声，配上那圈舌头的动作，要多猥琐就有多猥琐。

    “老三！！”

    翔子坐在副驾驶，皱眉呵斥了一声，被唤作老三的汉子，顿时不再调戏，可那双充满欲望的眼珠子，不停地扫向女人的大腿和胸脯，在女人眼里，这就是相当恶心。

    很快，轿车出了临县，上了高速。

    “你们要带我去哪儿？”所谓既来之则安之，女人从最开始的惊慌失措之后，缓缓地镇定了下来。

    翔子没有回答，而是拿着电话，打了起来：“人已经到我手上了。”

    “行，我自己安排。”说电话那头的人说了两句之后，翔子直接将手机的电话卡取出，掰碎，扔出了窗外，那折了的电话卡，谁也不知道飘向了何处。

    随即从手扣里再次拿出一张新卡，上了进去，开机。

    女人看见这么专业的样子，顿时手臂就抑制不住地颤抖了起来。

    “美人儿，别害怕，哥哥会好好疼你的。”

    翔子是在拿这个兄弟没有办法，可偏偏还不好说，因为做这行的，就是今朝有酒今朝醉，玩儿女人，喝酒，再正常不过，他们几个不好那一口，已经很算不错的了，抽冰，对身体没好处，所以，找女人这块儿，翔子一般都不干涉。

    女人心里那个悲愤交加啊，想当初自己也是一个白领，现在更是一个阔太太了，哪怕是没有名分，但她在许文这群情人中，绝对是最重要的一个，因为她不仅仅是一个花瓶，还是一个财经毕业的硕士研究生。

    要是被这几个粗鲁的汉子给那啥的，想想都可怕，禁不住打了个寒战。

    车子的速度很快，轿车里的氛围却是很暧昧，主要是老三这个色狼，时不时得聊骚一下女人，要不是看在几个兄弟都在的情况下，加上翔子时不时地呵斥，他可能早就脱掉裤子给强干了。

    一个小时候，轿车进入郊县的境内，紧接着，四人将女人带进了一个仓库。

    仓库内，还剩下很多干涸的血迹，以及众多的泡面包装袋，看得出来，这就是上次关押谭斗艳的仓库，不过到现在，也没有了他的消息，即便是他的亲姐姐，谭晶晶也没有得到消息，还以为他一直在宏泰人的手里呢。

    女人被老三按在一个肮脏的凳子上坐着，仓库的大门紧闭，四个汉子围坐在她的周围，好像在看一个小丑似的，那样感兴趣。

    “你也知道我们是为啥的，只要你听话，我们就不会动你。”翔子沉思了半晌，摸出一个手机，递了过去：“给许文打电话。”

    女人扫了一眼老三，似乎有些害怕，不过看在递在眼前的电话，还是带着渴望地接过，抬头小心地看了一眼翔子，手指快速地在按键上按了起来。

    “喂？”

    “别担心，我……”

    电话那边刚传来一个声音，女人就急不可耐地说起话来，只不过，翔子没等她把话说完，就粗暴地拽过电话，站起身笑道：“我亲爱的许总。”

    “你是谁？”许氏地产的办公室内，许文坐在大班台上，对面的沙发，或坐或站着二十来号人，有老幺和他手下的兄弟，也有刘大庆和他的亡命徒战队，再一接到消息后，他的人马，就聚集在了办公室。

    他的消息，还不是别人报告的，反而是110接警中心，接到报警之后，有熟识的警察，把这消息告诉了许文，他这才知道，自己的女人被不明身份的人，给掳走了。

    “我是谁不重要，重要的是，你的女人，在我的手里。”翔子拿着电话，侃侃而谈：“你只需要知道，你按我说的做，你的女人，就会回到你的身边。”

    “你说！”许文摆摆手，示意老幺等人出去，强压着怒气问道。

    “呵呵。”翔子笑了一声，拿着电话，走出了仓库，点燃一根香烟，徐徐说道：“我的出现，你应该知道代表什么，我后面是谁，你肯定也能猜到，简单，两个要求，第一，郊县的那块果园地皮转让给我，另外，宏泰猪场的一半股份，也转让给我，一旦签订合同，人保管丝毫无损地送回到你的身边。”

    “呵呵……”许文笑了，笑得很阴森：“你知道这两处地方，值多少钱么？”

    “那不是我该关心的问题，我只办事儿，我办好了，人就能还回去，办不好，呵呵，或者说你稍微犹豫下，你这美人儿怕是不能周全了。”

    “你敢。”许文肌肉抖动着低吼着，顿了一下，又发觉自己太过于激动，那不是正中对手的下怀么，连忙调整情绪，道：“地皮是刘大庆的，使用权也是他的，猪场股份也是他的，我做不了主。”

    “啪嗒！”翔子直接挂断电话，晃悠地走回仓库，看着女人笑道：“看来你在他心目中，也不算啥啊，两个亿都不值得啊。”

    “呵呵，就是，我看就跟着我了吧，我保证你要啥给你啥。”老三抽动着鼻翼跟着就接话，显得有些急不可耐。

    “哼……”女人冷哼一声，测过身子，不再看他。

    ……

    临县，许氏地产。

    老幺站在许文的面前，低头问道：“大哥，嫂子还安全么？”

    许文抽着烟，眼皮往下耷拉着，吐出一个烟圈说道：“目前来说，肯定是安全的，他们有他们的利益述求，么有达到要求之前，人肯定没事儿。”

    “那……”

    “报警！”许文将烟头死死地按灭在烟灰缸，斩钉截铁地说道：“马上以公司的名义，报警，然后给王队他们指点方向，让他们找去。”

    “啊……大哥，高明！”

    老幺兴奋地拍掌，笑着就要出去安排事儿。

    “诶，回来。”许文招呼了一声，继续说道：“你叫连个个人，跟着去看一下，另外，叫咱们在郊县的关系，查查看，能找到人最好。”

    “恩！”

    看样子，大哥还是没有被爱情冲昏头脑啊。

    尼玛的，两个亿啊，那是真金白银啊，啥女人能值得两个亿，有了这点钱，啥女人没有，一个月换一个，都特么能干到死，而且还是那种模特，长相极好的大长腿靓妹。

    “来，你来我办公室一下。”思考了一下，许文将刘大庆叫了进来。、

    刘大庆进来之后，许文先是让他喝茶，随后扔过去一根烟，淡笑着问道：“最近你怎么沉默了，一点动静都没有了，工地一直拖着，你不着急啊？”

    “呵呵，急有啥用啊？”刘大庆靠在沙发上，无所谓地说道：“张海龙都被我干了，也算是先收回点利息，他上面的关系不撤，我这工地是永远也开不了工啊，再说了，猪场那边，你也分析了，要想拿到分红，很难，很难。”

    “……”许文一听他这话，小心思顿时在内心泛滥了起来，等了很久，他才说：“要不，你把地皮转让到我的名下。”

    “啊？”刘大庆愣了愣，笑道：“为啥啊？”

    “我看你也挺难，手下那么大批人要吃饭，你这资金呗拖死，我看着也难受，你把地皮转到我名下，我给你拿钱，然后你去投资其他的。”许文看着刘大庆，那笑容，好像一个老好大哥一样，笑眯眯的样子，让人如沐春风。

    “那算了。”刘大庆低头沉默半晌，抬头说道：“要不，也别转让了，直接用这地皮，还有我手上的股份，入资许氏地产吧。”

    “呵呵。”许文笑了，靠在椅子上，用深沉的目光盯着他说道：“你进来，我咋分股份啊？”

    “好分啊，按照资产核算呗，该多少就是多少，少了不行，多了我也不要。”他抽着烟，没有看许文的脸色。

    “恩，这事儿，我得再研究研究。”

    很显然，许文想做两手准备，即便赎不回来，地皮在他手上，也算是一种投资，可刘大庆的要求，他肯定不会满足，甚至对于那个女人，他也不会拿东西去置换，即便他嘴上答应了，那也只是存在理想之中，现实当中，他会么？

    不可能！

    作为一个合格的老板，这点思维都没有，这点取舍的量度都没有，那还咋驾驭公司呢？

    ……

    郊县，马军接到了翔子的电话，跟着说话：“两个小时没有联系你了？”

    “恩，我们还在仓库呢，这小子，看来是不算把这女人换回去了，不是，你到底整清楚没，这女人真的重要么？”

    马军一愣，顿时阴狠地说道：“你等着，我再给他加点料。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
  